Chương 1202: Phá phòng

Chương 1202: Phá phòng

Yên lặng một hồi Tử Vong Đế Phụ, rống lớn lên.

"Chết tiệt!"

"Hết thảy chết tiệt! !"

Phá phòng.

Hắn phá phòng.

Tu luyện nhiều năm như vậy, hắn liền không gặp được như vậy để hắn hận sâu, thậm chí hận không thể hiện tại gặp người liền giết trút căm phẫn sự tình.

Rõ ràng ngay từ đầu chỉ có hắn bên này xuất hiện vị diện khác lối vào, lũng đoạn vị diện khác khai phá thăm dò quyền lợi.

Đằng sau phát sinh Mộ Dung Như Hoa tự sát, ban đầu đế mẫu liều mạng chiến đấu, thúc ép hắn thúc ép đáp ứng bồi thường một chuyện không nói, hiện tại còn nói với hắn, Trọng Thiên tổ chức cũng xuất hiện một cái vị diện khác lối vào? !

Tử Vong Đế Phụ nguyên cớ đáp ứng cho Thái Sơ Đế Mẫu bồi thường.

Một là thật sợ Thái Sơ Đế Mẫu cái kia nữ nhân điên cùng hắn liều mạng, thời điểm chiến đấu, Thái Sơ Đế Mẫu là thật điên rồi, hắn cũng chưa từng thấy qua đối phương như vậy điên qua, thậm chí hoài nghi Thái Sơ Đế Mẫu tên kia có phải hay không ưa thích Mộ Dung Như Hoa.

Hai là nhắm ngay hiện ở trong Thái Sơ giới chỉ có hắn bên này xuất hiện vị diện khác lối vào, bằng vào lũng đoạn thăm dò vị diện khác cái này thiên thời địa lợi, hắn có thể khẳng định, chỉ cần hắn còn sống, không bao lâu, liền có thể một người thống trị Thái Sơ giới!

Đến lúc đó, Trọng Thiên tổ chức sau đó tính toán cái cầu, chờ thăm dò xong vị diện khác, tất cả thiên tài trở thành có thể giúp mà đến bận bịu cao thủ, diệt Trọng Thiên tổ chức, dễ như trở bàn tay.

Hắn cũng là bởi vì nhìn thấy loại kia hi vọng, nguyên cớ liền ở trước mặt Thái Sơ Đế Mẫu nhận sợ, thậm chí không tiếc để chính mình hơn một trăm năm đụng không được nữ nhân.

Nhưng bây giờ bất ngờ đột nhiên mạnh mẽ cho hắn một lần đả kích.

Có thể không phá phòng sao?

Thanh Sương tại một bên một tiếng không dám lên tiếng, bẩm báo xong việc này phía sau, liền cúi đầu.

Nàng cũng không dám tiếp xúc Tử Vong Đế Phụ xui xẻo.

Nàng đã cảm nhận được Tử Vong Đế Phụ mất đi một thứ gì đó.

Giờ phút này Tử Vong Đế Phụ trên mình không có chút nào hơi thở nam nhân.

Nếu là nàng chọc giận Tử Vong Đế Phụ, đối phương không thể đem phẫn nộ phát tiết đến nàng thân bên trong, liền có thể động thủ!

Thậm chí nhất thời nóng não, động thủ quá ác, giết nàng làm sao xử lý?

Có lời nói, gần vua như gần cọp, nàng vẫn có thể sợ điểm liền sợ điểm.

Nhưng mà nàng lại thế nào để chính mình lộ ra trong suốt, vẫn là bị Tử Vong Đế Phụ gắt gao nhìn chằm chằm.

Đổi lại ngày thường, Tử Vong Đế Phụ giờ khắc này nhất định dùng những phương pháp khác phát tiết, hiện tại hắn làm không được, chỉ có thể mạnh mẽ cắn răng nói: "Hiện tại còn ngốc nơi đó làm gì! Cho những cái kia tiến vào vị diện khác đỉnh cấp thiên tài truyền đi mệnh lệnh, sau đó không lâu Trọng Thiên tổ chức người sẽ tiến vào vị diện khác, đều cho ta buông ra giết! Gặp một cái giết một cái! ! !"

Tử Vong Đế Phụ quyết định.

Đánh cược một lần lớn!

Nguyên bản bọn hắn Vong Linh điện bên này thiên tài liền so Trọng Thiên tổ chức càng nhiều lại càng mạnh một chút.

Hiện tại, Trọng Thiên tổ chức người đã cũng có thể đi vào, cái kia lấy Trọng Thiên tổ chức cái kia môn sinh ý phồn hoa mức độ, bọn hắn Vong Linh điện nếu là cái gì đều không làm, cuối cùng sẽ để Trọng Thiên tổ chức vượt qua đồng thời áp chế.

Cái kia sao không như đánh cược một lần, tuyên bố khai chiến đồng dạng, để sáu mươi ý cấp cùng với trở xuống tiến vào vị diện khác đám thiên tài bọn họ, gặp Trọng Thiên tổ chức người liền giết!

Cuộc chiến đấu này bọn hắn khẳng định cũng sẽ tổn thất cực lớn, nhưng cuối cùng chắc chắn là thắng.

Hắn đối chính mình Vong Linh điện đám thiên tài bọn họ vẫn là có tự tin.

Mà Trọng Thiên tổ chức tổn thất một nhóm lớn thiên tài không nói, còn sẽ bỏ lỡ rất nhiều vị diện khác bảo vật tài nguyên, vậy thì đối với bọn họ Vong Linh điện tới nói, cũng coi là kế hoãn binh!

Thanh Sương không dám nói một chữ không, liền vội vàng gật đầu, bắt đầu phân phó người đi làm.

Tại chính mình thế lực những cái kia sáu mươi ý cấp thiên tài tiến vào vị diện khác thời điểm, bọn hắn liền chia nhau cho bọn hắn một chút lẫn nhau liên hệ truyền tin bảo bối.

Hiện tại phái một người đi vào, dùng liên hệ những người kia truyền tin bảo bối, ban bố mệnh lệnh liền làm.

Tử Vong Đế Phụ cắn răng, mặt mũi tràn đầy sát ý nói: "Các ngươi đều cho ta chờ lấy! Cuối cùng sẽ có một ngày, ta để các ngươi đều trở thành chó của ta! ! !"

Trong đầu Tử Vong Đế Phụ mặt xuất hiện Thái Sơ Đế Mẫu, giờ khắc này, trong lòng hắn, đã không đem Thái Sơ Đế Mẫu làm nữ nhân.

Hắn quyết định ra đến, một khi chính mình có năng lực đem Thái Sơ Đế Mẫu chế phục, nhất định để Thái Sơ Đế Mẫu cái nữ nhân điên này cảm thụ một chút cái gì gọi là "Vạn côn xuyên tim" !

Thái Sơ Đế Mẫu phía bên kia.

Thái Sơ Đế Mẫu thương thế so Tử Vong Đế Phụ còn nặng hơn một chút, sắc mặt mười điểm tái nhợt.

Giờ phút này một bên, Tử Hà sắc mặt khó coi bẩm báo lấy đặt tại Trọng Thiên tổ chức bên kia mật thám tin tức truyền đến.

"Khụ khụ." Thái Sơ Đế Mẫu tại nghe xong Trọng Thiên tổ chức nơi đó xuất hiện vị diện khác cửa vào tin tức phía sau, che miệng ho khan một tiếng.

Mở ra xem xét, lòng bàn tay của nàng có một đoàn bọt máu.

Tử Hà nhíu mày quan tâm nói: "Sư tôn, ngài không có sao chứ?"

Nàng bây giờ mới biết chính mình sư tôn trước đây không lâu cùng Tử Vong Đế Phụ đại chiến một lần.

Thái Sơ Đế Mẫu lắc đầu nói: "Không có việc gì! Không thể tưởng được Trọng Thiên tổ chức hảo vận như thế! Nếu như chỉ có súc sinh kia nơi đó xuất hiện vị diện khác cửa vào, dù cho ta không giúp súc sinh kia công kích Trọng Thiên tổ chức, Trọng Thiên tổ chức tương lai cũng sẽ bị súc sinh kia đè ép bắt nạt, thậm chí giết hết."

Hiện tại Trọng Thiên tổ chức nơi đó xuất hiện vị diện khác cửa vào không nói, nàng bên này còn bởi vì Như Hoa chết, cùng Tử Vong Đế Phụ quan hệ lại lần nữa chuyển biến xấu, không có thăm dò vị diện khác sau đó cái kia hợp tác, nàng còn cần mệnh liều tới một chút có lợi lợi ích, để Tử Vong Đế Phụ trả giá một vài thứ.

Tất cả những thứ này quả thực đều lợi cho Trọng Thiên tổ chức a!

Trọng Thiên tổ chức cái này có thể nói là vận khí tốt đến không thể tốt hơn!

Phải biết, dù cho Trọng Thiên tổ chức nơi đó xuất hiện vị diện khác cửa vào, nàng còn đến giúp Tử Vong Đế Phụ áp chế Trọng Thiên tổ chức, Trọng Thiên tổ chức cũng là tai kiếp khó thoát.

Tử Hà trầm giọng nói: "Sư tôn! Kỳ thực ngài có nghĩ tới hay không, chúng ta liên thủ với Trọng Thiên tổ chức, loại trừ súc sinh kia? !"

Đặt ở trước đây, Tử Hà là không dám nói ra lời này.

Bởi vì nàng sợ chính mình sư tôn đối Tử Vong Đế Phụ còn có suy nghĩ hoặc là tình cũ.

Nhưng trải qua Như Hoa cái chết, cùng chính mình sư tôn liều mạng cùng Tử Vong Đế Phụ chiến đấu việc này, nàng đã có thể trăm phần trăm xác định, chính mình sư tôn, cũng hận không thể Tử Vong Đế Phụ chết!

Thái Sơ Đế Mẫu rơi vào trầm mặc bên trong.

Cuối cùng nàng vẫn lắc đầu một cái.

Tử Hà nghĩ mãi mà không rõ, nhíu mày hỏi: "Vì sao đây? Sư tôn ngài còn đối súc sinh kia có suy nghĩ? !"

Nhìn xem đồ đệ mình tâm tình hóa, còn hỏi ra ngu xuẩn như vậy, Thái Sơ Đế Mẫu cũng không sinh khí, chỉ là giận dữ nói: "Ngươi nghĩ đến vẫn là quá ít."

Thái Sơ Đế Mẫu kỳ thực rất lý giải đồ đệ mình tâm tình.

Cuối cùng nàng trước đây không lâu cũng điên rồi một lần.

Tử Hà yên tĩnh trở lại, tiếp đó hỏi: "Sư tôn, ngươi là cố kỵ Trọng Thiên tổ chức diệt súc sinh kia phía sau, điều chuyển đầu mâu, nhằm vào chúng ta?"

Thái Sơ Đế Mẫu lần này gật đầu một cái: "Không sai."

Tử Hà nói: "Nhưng chúng ta giúp bọn hắn diệt súc sinh kia, bọn hắn cuối cùng cũng biết chúng ta như thế nào chọn đội a."

Lần trước Thái Sơ Đế Mẫu không giúp Tử Vong Đế Phụ diệt Trọng Thiên tổ chức, cũng là giống nhau cố kỵ, liền sợ phá hoại cân bằng, tiếp đó chính mình Thái Sơ giáo trở thành tiếp một cái người bị hại.

Thái Sơ Đế Mẫu nhìn xem phương xa: "Tử Hà, vĩnh viễn không muốn thăm dò nhân tâm, ta cả đời này trải qua quá nhiều chuyện, làm một cái nữ nhân, ta có thể có thành tựu như thế, liền bởi vì nhớ kỹ một câu."

"Đó chính là không cầu người, chỉ cầu mình!"

"Bởi vì tại trên thế giới tàn khốc này, thực tình không cầu báo cáo giúp cho ngươi người, không có khả năng tồn tại."

Tử Hà an tĩnh lại.

Thái Sơ Đế Mẫu nói: "Hiện tại Trọng Thiên tổ chức xuất hiện cửa vào, có lẽ sau đó không lâu, một tràng đại chiến muốn tại vị diện khác diễn ra, ngươi nghĩ biện pháp để mật thám đi vào, liên hệ phe ta các thiên tài, để bọn hắn bảo vệ tốt chính mình, có thể không tham chiến liền không muốn tham chiến, thật tốt tìm kiếm cơ duyên!"

Tử Hà gật đầu, phân phó.

Trọng Thiên tổ chức bên kia, Trần Bình An các loại tôn chủ đã tổ chức người tốt, bắt đầu để người tiến vào vị diện khác.

Trần Bình An lần nữa phân ra một cái phân thân.

Vị diện khác thực lực hạn chế là sáu mươi ý cấp, nguyên cớ, hắn cái phân thân này có đến gần ba ngàn loại sáu mươi ý cấp chủ lưu đại đạo..