Chương 1203: Một chút nhìn ra ai mạnh nhất

Chương 1203: Một chút nhìn ra ai mạnh nhất

Trọng Thiên tổ chức tổng bộ.

Trần Bình An giờ phút này cùng Hồng Thiên Đại Đế các loại tôn chủ ở chung một chỗ.

Bọn hắn đã tụ tập Trọng Thiên tổ chức bên trong, tất cả sáu mươi ý cấp cùng với trở xuống người.

Bên trong Trọng Thiên tổ chức, sáu mươi ý cấp rất nhiều người.

Sáu mươi ý cấp trở xuống người thì càng nhiều.

Bất quá suy nghĩ liên tục, Trần Bình An đám người vẫn là cảm thấy hai mươi ý cấp trở xuống người không cho bọn hắn tiến vào vị diện khác.

Đừng đến thời điểm đi vào đều thành pháo hôi, tử thương vô số, vậy cũng không tốt.

Mà Trần Bình An có thể khẳng định, lần này mình tổ chức người sau khi tiến vào, khẳng định tránh không được một tràng đại chiến.

Không chỉ vẻn vẹn cùng vị diện khác bên trong khói đen chiến đấu, còn phải cùng Thái Sơ Đế Mẫu cùng Tử Vong Đế Phụ bên kia mọi người chiến đấu.

Nhất là Tử Vong Đế Phụ bên kia.

Hắn cảm thấy, Tử Vong Đế Phụ hiện tại cũng đã làm xong quyết định, chuẩn bị muốn cho bọn hắn trọng đại một kích.

Nguyên cớ tại đem có có khả năng tiến vào vị diện khác thăm dò thành viên tổ chức thời gian, Trần Bình An nghiêm túc cảnh cáo tất cả mọi người, không thể buông lỏng, có lẽ đi vào không lâu, liền muốn khai chiến.

Nguyên cớ hắn để đi vào tổ chức các thành viên thăm dò thời điểm, đều muốn thành quần kết đội, lẫn nhau tổ đội.

Có lẽ dạng này sống được xuống xác suất sẽ lớn hơn một chút.

Hồng Thiên Đại Đế các loại tôn chủ mượn cái này đưa ra một cái ý nghĩ.

Đó chính là chia nhau để một chút mạnh nhất thiên tài, dẫn dắt một bộ phận người đi thăm dò.

Ý tưởng này đạt được Trần Bình An tán thành.

Nguyên cớ Hồng Thiên Đại Đế các loại tôn chủ bắt đầu đem tu vi đạt tới sáu mươi ý cấp cao cấp nhất các thiên tài, tụ tập lại.

Tốc độ rất nhanh, ngắn ngủi thời gian một nén nhang.

Trần Bình An chỗ tồn tại cổng phủ đệ trên không.

Giờ phút này đã đứng đấy một loạt nhìn lên tương đối trẻ tuổi người.

Một nhóm tôn chủ đối cái này tuổi trẻ đám người, bình phẩm từ đầu đến chân lấy.

Trần Bình An hướng về cái này một nhóm bị chọn lựa tới, không có chút nào người nghi vấn thực lực bọn hắn sáu mươi ý cấp thiên tài đi tới.

Một nhóm người này tổng cộng có mười cái.

Đều là đỉnh tiêm không thôi thiên tài.

Dựa vào sáu mươi ý cấp đại đạo thực lực, một người địch nổi bốn năm cái cùng người cảnh giới không nói chơi.

Mười người này tướng mạo đều có chút kiệt ngạo, chín cái nam tử, một nữ tử.

Thế đứng đều cực kỳ thẳng tắp.

Bốn phía đều có một cỗ đặc thù tự tin khí tràng.

Cho người ta một loại không dám tùy ý đến gần cảm giác.

Bọn hắn xem xét liền là từ nhỏ thiên tài đến lớn, thiên phú dị bẩm cái từ này, cơ hồ kèm theo bọn hắn một đời.

Bất quá giờ phút này bọn hắn nhìn thấy Trần Bình An tới gần, đều kêu một tiếng "Gặp qua ngô người chấp chưởng" .

Trần Bình An hiển lộ bên ngoài đại đạo thực lực là hơn sáu mươi ý cấp, mạnh hơn bọn họ một chút.

Thế nhưng Trần Bình An phương diện khác mạnh, nhất là quan hệ nhân mạch bên trên, còn có lần này vị diện khác cửa vào một chuyện, là bọn hắn so sánh không bằng.

Bọn hắn cứ việc lại thiên phú trác tuyệt, giờ khắc này cũng là không dám lỗ mãng.

Hơn nữa bọn hắn cũng vừa thật là Hồng Thiên Đại Đế các loại tôn chủ thế lực bên trong người.

Nếu là dám không nghe Trần Bình An, hoặc là ở trước mặt Trần Bình An lỗ mãng, không chừng trở về liền đến chịu đòn!

Trần Bình An mỉm cười gật đầu, nói: "Các vị, các ngươi là sáu mươi ý cấp tu vi bên trong, thực lực đứng đầu nhất mười người, nguyên cớ ta muốn cho các ngươi một cái nhiệm vụ, mỗi người dẫn dắt một nhóm người tiến vào vị diện khác, tổ chức bọn hắn thăm dò, hoặc là chiến đấu thời gian gánh vác tướng lĩnh trách nhiệm."

Trần Bình An cho những người này làm một thoáng tâm lý xây dựng, đồng thời cũng đang quan sát những ân tình này huống.

Trần Bình An nói xong sau đó, phát hiện phần lớn người đều rất bình thường.

Ngược lại có một tên thanh y nam tử, cùng cái kia chỉ duy nhất một tên nữ tử váy trắng, hơi có chút không vui bộ dáng.

Trần Bình An nói: "Ngươi, còn có ngươi, đi theo ta một chuyến."

Thanh y nam tử cùng cái kia nữ tử váy trắng gặp Trần Bình An điểm danh muốn cùng bọn hắn nói chuyện riêng, đều là ngơ ngác một chút.

Hai người liếc nhau phía sau, chỉ có thể đi theo Trần Bình An hướng Hồng Thiên Đại Đế bên kia bay đi.

Trần Bình An đứng ở Hồng Thiên Đại Đế các loại trước người tôn chủ, quay người nhìn xem theo tới hai người, hỏi: "Thế nào, có cái gì lo lắng, hoặc là ý nghĩ sao? Ta xem các ngươi hai người tựa như ngại phiền toái."

Phục Âm Đại Đế cùng Viêm Long Đại Đế hai người nghe được Trần Bình An lời này, đều là cau mày nhìn về phía trước người Trần Bình An hai người.

Nam tử mặc áo vàng kia chính là Viêm Long Đại Đế trong gia tộc thiên tài.

Nữ tử váy trắng thì là Phục Âm Đại Đế thế lực bên trong thiên tài, hơn nữa cùng Phục Âm Đại Đế có rất lớn quan hệ, chính là Phục Âm Đại Đế muội muội nữ nhi.

Nữ tử váy trắng phải gọi Phục Âm Đại Đế làm cữu cữu.

Hai người trong lúc nhất thời không biết rõ trả lời thế nào Trần Bình An.

Không sai, bọn hắn ngại phiền toái.

Bọn hắn tiến vào vị diện khác, mục đích đúng là vì thăm dò, thu hoạch bảo vật, từ đó tăng lên chính mình.

Bây giờ nói muốn để bọn hắn dẫn dắt một nhóm lớn người, khả năng còn muốn chiến đấu, khiến bọn hắn cảm thấy phiền toái.

Lấy thực lực của bọn hắn, chính mình tùy ý xông xáo, cũng sẽ không có nguy hiểm.

Trần Bình An gặp hai người không nói lời nào, chân thành nói: "Ta liếc nhìn các ngươi mười người, các ngươi trong mười người, hai người các ngươi thực lực là mạnh nhất, nếu như các ngươi không thể xung phong đi đầu, nghe theo an bài, ngươi cảm thấy người khác sẽ như thế nào?"

Trần Bình An đến cho bọn hắn quán thâu đoàn đội quan niệm.

Hắn có thể nhìn ra, hai người này thực lực là trong mười người mạnh nhất.

Nhưng hai người rõ ràng ngại dẫn dắt tổ chức thành viên thăm dò phiền toái.

Phải biết, hiện tại vị diện khác đã không còn như lần trước xuất hiện thời gian dạng kia, có khói đen mang tới nguy hiểm không nói, bên trong còn có thể sẽ trở thành chiến trường.

Hai người nếu là đơn độc thăm dò mạo hiểm, tử vong tỷ lệ cũng rất nhiều.

Ai biết bên trong mạnh nhất khói đen, cụ thể đẳng cấp gì đây?

Bên cạnh có người trợ giúp, không thể tốt hơn.

Hồng Thiên Đại Đế các loại tôn chủ ngay tại một bên nhìn xem, nhưng tại nghe được Trần Bình An nói hai người là trong mười người mạnh nhất thời điểm, cũng không khỏi tự chủ hai mặt nhìn nhau lên.

Bọn hắn kinh ngạc tại Trần Bình An xem người thực lực.

Không sai.

Hai người này chính là mười cái siêu cấp thiên tài bên trong, mạnh nhất hai người.

Nhưng nếu là đặt ở một năm trước, cao quý Thái Sơ giới cường giả đỉnh cao bọn hắn, cũng là nhìn không ra điểm này.

Nguyên nhân rất đơn giản, bởi vì hai người này một mực điệu thấp quá mức.

Cho dù là Phục Âm Đại Đế cùng Viêm Long Đại Đế hai người, cũng không biết chính mình thế lực bên trong hai người này, dĩ nhiên là sáu mươi ý cấp giai đoạn này tu vi bên trong, mạnh nhất hai người.

Mà bọn hắn nguyên cớ biết kết quả này, là bởi vì một tràng thiên tài giao lưu chiến.

Cái này giao lưu chiến chỉ có bọn hắn những tôn chủ này biết.

Cũng là bọn hắn cử hành.

Cái kia một tràng giao lưu chiến bên trong, hai người trổ hết tài năng, thành mạnh nhất hắc mã.

Phục Âm Đại Đế cùng Viêm Long Đại Đế hai người đều vì thế kinh ngạc tốt một chút thời gian.

Ngày hôm nay, bọn hắn nguyên cớ nhanh như vậy tìm đến mười người này, cũng là trực tiếp gọi tới trận kia giao lưu chiến bên trong mười hạng đầu.

Giờ phút này, Trần Bình An một chút liền nhìn ra hai người là trong mười người mạnh nhất, việc này không khỏi đến để bọn hắn hoài nghi, khi đó Trần Bình An có phải hay không cũng tại giao lưu chiến quan chiến bên trong.

Chỉ là khi đó, Trần Bình An còn không gia nhập tổ chức.

Hơn nữa bọn hắn cũng không có ở nơi đó phát hiện Trần Bình An.

Hoặc là, Trần Bình An là thông qua cái gì con đường biết đến?

Nhưng ngay cả như vậy, cũng nhìn ra Trần Bình An đối bọn hắn tổ chức làm bài học mạnh bao nhiêu.

Nhưng nếu là Trần Bình An không có xem qua trận kia giao lưu chiến, chỉ là dựa vào nhãn lực một chút nhìn ra hai người mạnh nhất, vậy liền kinh khủng.

Cái này phải là cái gì nhãn lực, mới có thể làm đến trình độ như vậy?.