Chương 1204: Vô giải nam nhân

Chương 1204: Vô giải nam nhân

Trần Bình An không có không đi để ý tới Hồng Thiên Đại Đế đám người, cũng không biết bọn hắn kinh ngạc, gặp hai người trước mắt không nói lời nào, tiếp tục nói: "Nguyên cớ, các ngươi cảm thấy thế nào? Có điều kiêng kị gì đều có thể nói với ta."

Nếu là người khác không muốn mang lĩnh một nhóm người liền thôi.

Nhưng hai cái này người mạnh nhất không muốn, vậy liền không được.

Nam tử áo vàng họ Chu, tên đầy đủ gọi Chu Đạo, giờ phút này cười khổ nói: "Vừa mới chính xác cảm thấy có chút phiền toái, nhưng đã người chấp chưởng ngài đều như vậy nói, vậy ta liền cẩn tuân ngài an bài a."

Hắn lúc này liếc nhìn Viêm Long Đại Đế, gặp đối phương một bộ để hắn thật tốt nghe lời sắc mặt, dám nói cái chữ "không" liền muốn đánh bộ dáng của hắn, hắn cũng chỉ có thể ủy khúc cầu toàn.

Ngược lại cái kia nữ tử váy trắng tính khí dã một chút.

Nàng họ lê, tên đầy đủ gọi Lê Hạo.

Không sai, cái này nghe xong lên liền cực kỳ tên của nam nhân, chính là nàng tên đầy đủ.

Có lẽ là danh tự nguyên nhân, nàng rõ ràng là một nữ tử chi thân, ăn mặc váy, cũng nhìn lên có một chút dương cương hương vị.

Nàng ngay thẳng nói: "Ta không có mang binh đánh giặc thiên phú, ưa thích độc lai độc vãng, xin lỗi."

Phục Âm Đại Đế khóe miệng co quắp một thoáng.

Nói như thế nào đây, hắn cũng cầm tiểu ny tử này không có cách nào.

Quan hệ thân thích, tăng thêm đối phương thiên phú tốt, hơn nữa tính cách liền là bộ dáng kia, mắng hoặc là uy hiếp đều vô dụng.

Làm việc vĩnh viễn khư khư cố chấp tính tình này, chỉ sợ cả đời đều không đổi được.

Trần Bình An không nghĩ tới Chu Đạo càng tốt giải quyết, mà Lê Hạo muội tử này càng khó giải quyết, giờ phút này không tiếp tục nhìn về phía Chu Đạo, nghiêm túc nhìn chằm chằm Lê Hạo nói: "Tiểu cô nương, ngươi nói mình độc lai độc vãng đã quen, vậy ta cũng cho ngươi một cái chính mình hành động cơ hội a."

"Ngài nói." Lê Hạo đối Trần Bình An vẫn rất có lễ phép, hoặc là rất tôn kính, nhưng làm ra hiện tại loại này lựa chọn, khả năng thật là tính khí cho phép, hoặc là thật không muốn mang lĩnh người.

Trần Bình An nói: "Chính mình một người thăm dò vị diện khác, nguy cơ cực lớn, nhất là Tử Vong Đế Phụ bên kia thiên tài càng nhiều hơn một chút, ngươi có khả năng có thể sẽ chết tại bên trong, trừ phi ngươi có thể chứng minh thực lực của mình sẽ không tại vị diện khác bên trong chết yểu, ta liền cho ngươi muốn, như thế nào?"

"Ồ? Vậy như thế nào chứng minh?" Lê Hạo cũng là cực độ tự tin, cho dù là đối mặt Chu Đạo, nàng cũng không sợ hãi.

Kỳ thực lần trước hai người chiến đấu qua mấy lần, mỗi lần đều là ngang tay, hiện tại hẳn là cũng không ngoại lệ, thậm chí nàng nếu là vượt xa bình thường phát huy, cũng khả năng đánh thắng Chu Đạo.

Có thể nói Trọng Thiên tổ chức bên này, tiến vào vị diện khác người bên trong, mạnh nhất người đều không quá đáng.

Dù cho nàng không cùng Tử Vong Đế Phụ bên kia ngang cấp thiên tài đứng đầu chiến đấu qua, nhưng nàng cảm thấy chính mình cũng sẽ không kém, thậm chí còn mạnh hơn một chút.

Trần Bình An nói: "Đi với ta một chuyến a, rất nhanh liền có thể trở về tới."

Nói xong, Trần Bình An nhìn về phía Hồng Thiên Đại Đế các loại tôn chủ, nói: "Các ngươi cho người khác an bài một chút, tận lực chia đều tổ chức thành viên."

Bọn hắn làm như thế, trọn vẹn chính là vì để những thành viên này nhóm thương vong ít một chút.

Những cái này có khả năng tiến vào vị diện khác thành viên tương lai, có thể nói là tổ chức tương lai.

Sở dĩ có thể bảo vệ tốt liền tận lực bảo vệ tốt.

Mà Trần Bình An cũng khó có thể chiếu cố nhiều người như vậy, nguyên cớ chỉ có thể để cái này mười cái thiên tài đứng đầu, đi tận lực bảo vệ tổ chức thành viên.

Hồng Thiên Đại Đế các loại tôn chủ nhìn xem Trần Bình An mang theo Lê Hạo rời đi, đều đang nghĩ lấy hắn dự định thế nào để Lê Hạo hồi tâm chuyển ý.

Phục Âm Đại Đế muốn nói chuyện, bất quá cuối cùng vẫn nhịn được, để Trần Bình An mang đi Lê Hạo.

Bọn hắn những tôn chủ này bắt đầu an bài tổ chức thành viên.

Trần Bình An cũng không đem Lê Hạo đưa đến nơi nào, vẻn vẹn đem nàng mang vào phủ đệ một gian trong đại sảnh.

Giờ phút này nơi này, đã ngồi đầy người.

Chính là dao phay các loại đồ vật, Mộ Dung Cung Trần Dịch đám người, còn có Phác Hư cùng mấy cái Tinh Linh tộc bên trong đại đạo đẳng cấp đạt tới hai mươi ý cấp người.

Tới nơi này.

Đại đạo ý cấp cơ hồ đạt tới hoặc là đến gần hai mươi ý cấp.

Mà Trần Bình An nguyên cớ khó mà bảo vệ Trọng Thiên tổ chức người khác, liền là đến bảo vệ dao phay bọn hắn.

Dao phay tình huống của bọn hắn tương đối đặc thù, không tốt cùng Trọng Thiên tổ chức những người kia cùng đi thăm dò vị diện khác.

Nguyên cớ hắn dự định không cho dao phay bọn hắn cùng tổ chức các thành viên đi một chỗ, để phân thân mang theo bọn hắn khắp nơi thăm dò.

Trần Bình An mang theo Lê Hạo đi tới đại sảnh.

Lê Hạo nghe được Trần Bình An để nàng chứng minh thực lực thời điểm, cảm thấy chính mình có lẽ muốn cùng ai đánh một trận.

Gặp Trần Bình An mang nàng tiến vào phủ đệ, nghĩ đến có lẽ Trần Bình An đích thân cùng nàng chiến đấu một thoáng cũng có thể.

Mà nhìn xem Trần Bình An tu vi kia tình huống, nàng cũng không có lo lắng cái gì.

Trần Bình An còn không tới đến bảy mươi ý cấp, cứ việc mạnh hơn nàng, cũng sẽ không đến nghiền ép mức độ.

Cuối cùng nàng thế nhưng siêu cấp thiên tài!

Chỉ là đi tới đại sảnh nơi này, nhìn đến đây có một nhóm đẳng cấp thấp người phía sau, nàng có chút không hiểu rõ Trần Bình An cụ thể muốn làm cái gì.

Mà nhìn một lần người nơi này, nàng phát hiện nơi này nữ nhân, đều đẹp đặc biệt!

Khiến nàng có chút xuất thần.

Trần Bình An tiến vào đại sảnh phía sau, hướng một cái phương hướng nhìn lại.

Nơi đó ngồi một người dáng dấp phổ thông nam tử.

Đó chính là phân thân của hắn, mang theo hai bộ dịch dung mặt nạ.

Giờ phút này phân thân biểu hiện bên ngoài đại đạo là hỏa chi đại đạo, sáu mươi ý cấp.

Trần Bình An quay đầu nhìn về phía Lê Hạo, nói: "Ta đối Tử Vong Đế Phụ bên kia thiên tài tình huống hiểu khá rõ, mà vị tiểu ca kia đã từng liền là Vong Linh điện người, tại Tử Vong Đế Phụ bên kia thiên tài bên trong xếp hạng khá cao. Bởi vì gia tộc bị Tử Vong Đế Phụ tiêu diệt, đối Tử Vong Đế Phụ cừu hận tột cùng, thế là gia nhập ta trận doanh."

"Ngươi cùng hắn đánh một trận, ngươi liền biết đơn độc hành động, tại vị diện khác nguy hiểm cỡ nào."

Lê Hạo theo Trần Bình An ánh mắt nhìn về phía ngồi phân thân.

Hỏa chi đại đạo sáu mươi ý cấp.

Tướng mạo hết sức bình thường, thường thường không có gì lạ.

Nàng xác định chính mình chưa từng gặp qua đối phương.

"Ta thắng liền không bức ta dẫn dắt một đám người?" Lê Hạo hỏi.

Ở trong mắt nàng, phảng phất những tổ chức kia các thành viên đều thành phiền toái, dẫn dắt bọn hắn là kiện phi thường chuyện phiền phức đồng dạng.

Trần Bình An biết Lê Hạo là trong lòng xem thường yếu hơn mình người, loại tâm lý này là muốn không được.

Hắn cũng quyết định dạy một thoáng cái Trọng Thiên tổ chức này tương lai đỉnh tiêm chiến lực thật tốt làm người.

"Đánh thắng quá khó khăn." Trần Bình An nói.

Lê Hạo mày nhíu lại gấp, nghe không hiểu, còn hoài nghi mình nghe lầm.

Trần Bình An nói: "Ngươi nếu là có thể tại trên tay của hắn chống nổi ba chiêu, ngươi muốn làm gì liền làm cái đó."

Trong lòng Lê Hạo hừ lạnh lên.

Chống đỡ hắn ba chiêu?

Hắn có thể hay không tiếp ta ba chiêu cũng khó nói.

Nàng cũng không muốn khoe miệng lưỡi nhanh chóng, nói thẳng: "Tới đi."

Phân thân đứng lên.

Trần Bình An lấy ra một cái trận pháp, bảo vệ hoàn cảnh xung quanh.

Dao phay đám người cũng không nói chuyện, ngay tại xung quanh đứng đấy, nhìn xem một màn này, trên mặt đều mang theo một vòng xem náo nhiệt không ngại chuyện lớn thần sắc.

Lê Hạo cùng Trần Bình An phân thân đối lập mà đứng, một mặt đạm mạc nói: "Ta ngược lại muốn nhìn Tử Vong Đế Phụ bên kia thiên tài thực lực như thế nào, tới đi, đừng nhìn ta là nữ nhân liền nhường, bằng không thua thiệt chính là ngươi."

Trần Bình An phân thân mỉm cười gật đầu: "Vậy ngươi cẩn thận."

Nói xong, tại Lê Hạo nghiêm túc đối đãi thời điểm, hắn bắt đầu nghiêm túc.

Chỉ thấy sau lưng hắn đột nhiên lóe ra mấy cái đại đạo ấn ký.

Theo thứ tự là thời không đại đạo ấn ký.

Hỏa chi đại đạo ấn ký.

Thủy chi đại đạo ấn ký.

Thôn phệ đại đạo ấn ký.

Hắc ám đại đạo ấn ký.

Trên người hắn đại đạo đẳng cấp lúc này cũng đầy đủ hiển hiện.

Cái này mấy loại đại đạo, đều là sáu mươi ý cấp.

Lê Hạo phía trước một khắc còn một mặt bình tĩnh, tự tin phi phàm.

Nhưng giờ khắc này liền không kềm được.

Mà đúng lúc này, Trần Bình An phân thân động lên.

Thời không đại đạo vẻn vẹn vận chuyển một thoáng, tại chỗ liền chỉ còn dư lại một cái tàn ảnh.

Hắn nhanh chóng lược động, một nước một hỏa xuất hiện tại lòng bàn tay hắn.

Hắn toàn thân thì hiện đầy thôn phệ đại đạo cùng hắc ám đại đạo năng lượng.

Hai loại đại đạo có cái tác dụng, đó chính là phòng ngự.

Nguyên cớ, giờ phút này tốc độ nhanh nhất, cực đoan nhất công kích, cùng nhất vô giải phòng ngự, xuất hiện tại trên người một người.

Lê Hạo đứng tại chỗ, không nhúc nhích, xem trợn tròn mắt..