Chương 1205: Thận trọng đến hung ác

Chương 1205: Thận trọng đến hung ác

Nàng là thật bị một màn này cho làm lơ mơ.

Vừa mới người kia biểu hiện bên ngoài đại đạo là hỏa chi đại đạo sáu mươi ý cấp, nàng liền nghĩ người này mạnh hơn a, hẳn là cũng cùng nàng không sai biệt lắm.

Thật không nghĩ đến, mới bắt đầu động thủ, gia hỏa này còn hiển lộ ra mấy loại đại đạo.

Không sai, liền là mấy loại đại đạo.

Hơn nữa cái này mấy loại đại đạo, đều là sáu mươi ý cấp, hơn nữa đều mẹ nó đều vừa vặn có một loại cường đại tác dụng.

Ngươi xem một chút, gia hỏa này tay trái ngưng kết thủy chi đại đạo, tay phải ngưng kết hỏa chi đại đạo, đây là muốn sử dụng ra băng hỏa lưỡng trọng thiên công kích a!

Cái này cũng chưa tính cái gì, nhất gian lận chính là, gia hỏa này còn có thời không đại đạo!

Sáu mươi ý cấp thời không đại đạo!

Đây là người sao!

Tốc độ nên nhiều nhanh?

Nàng chỉ nghe qua Tử Vong Đế Phụ bên kia có một cái sáu mươi ý cấp thời không đại đạo thiên tài, người kia vẻn vẹn dựa vào một cái thời không đại đạo, liền để rất nhiều thiên tài tự lấy làm xấu hổ.

Nguyên cớ, người này liền là người kia?

Thế nhưng người trước mắt này, không chỉ là chỉ có thời không đại đạo a, ngươi xem một chút, trên mình còn có thôn phệ đại đạo cùng hắc ám đại đạo hộ thể.

Quả thực liền là không chơi nổi!

Lê Hạo ngốc trệ không thôi, tại Trần Bình An phân thân động lên một chút thời gian phía sau, mới phản ứng lại.

Nàng cắn răng, vội vã đi ngăn cản đối phương thế công.

Cực kỳ đáng tiếc, vốn là yếu rất nhiều, còn bị giết một cái đột nhiên không kịp chuẩn bị, ngốc trệ một hồi, nàng lúc này còn muốn thắng, nằm mơ đều không nhất định có thể làm được.

Nàng có thể làm liền là dùng chết cha bất đắc dĩ, nghênh đón thành công mẫu thân.

Oanh một tiếng, Trần Bình An tùy ý một kích liền đánh vỡ Lê Hạo chống lại, cuối cùng phân thân tại trước người Lê Hạo dừng lại.

"Ngươi thua." Phân thân dùng đến cực kỳ lạnh nhạt ngữ khí nói.

Lê Hạo nuốt một ngụm nước bọt.

Phát sinh trước mắt loại này nghiền ép sự tình, dưới tình huống bình thường, đều là nàng đóng vai lấy phân thân nhân vật này.

Hiện tại tốt, song phương đổi tới!

Phân thân thu về đại đạo ấn ký, hướng ghế dựa bên kia đi đến.

Lê Hạo ánh mắt dường như đính vào phân thân trên mình đồng dạng, giờ phút này nhìn chằm chằm vào hắn.

"Không biết huynh đài xưng hô như thế nào?" Lê Hạo đột nhiên hỏi.

Phân thân ngồi xuống phía sau, tùy ý đáp: "Ngươi liền ta một chiêu đều không tiếp nổi, cũng đừng nghĩ biết tên của ta, cố gắng tăng lên a, chờ ngươi có thể tiếp lấy ta ba chiêu lại nói."

Lê Hạo đỏ mặt.

Không phải thẹn thùng, mà là có chút tức giận, đồng thời có chút xấu hổ cùng bất đắc dĩ.

Nàng chính xác thua, khiến trong lòng nàng cực kỳ không thoải mái.

Hơn nữa còn cảm thụ một phen bị người xem như kẻ yếu cảm giác, phải biết nàng trước đây không lâu cũng là dạng kia nhìn những tổ chức khác thành viên đó a, nguyên cớ trong lúc tức giận còn kèm theo một vòng xấu hổ.

Nhưng càng nhiều hơn chính là bất đắc dĩ.

Nàng khi nào mới có thể đánh thắng được loại người này?

Lê Hạo cắn răng, cuối cùng hỏi: "Vậy ngươi có thể nói ngươi tại Tử Vong Đế Phụ bên kia thời gian, tại bọn hắn thiên tài bên trong, cụ thể bài danh bao nhiêu?"

Phân thân hướng Trần Bình An nhìn lại một chút, hai người đơn giản dùng ý niệm khơi thông một thoáng, phân thân liền tùy ý nói: "Thứ ba."

Vừa mới nói xong, Lê Hạo trợn to mắt.

Vậy mới thứ ba? !

Mặt trước cái kia hai cái, chính là kinh khủng bực nào? !

Trần Bình An âm thanh đột nhiên tại sau lưng Lê Hạo vang lên.

"Tốt, trở về đi." Trần Bình An đi ra ngoài, hai tay chắp sau lưng, một bộ sự tình đã giải quyết dáng dấp.

Lê Hạo liếc nhìn phân thân, lại nhìn một chút bốn phía những cái kia người xem náo nhiệt, cái có thể bước nhanh đi theo Trần Bình An đi ra ngoài.

Ra đại sảnh.

Trần Bình An cũng không quay đầu lại hỏi: "Hiện tại nhưng thay đổi chủ ý?"

Lê Hạo than thở: "Hết thảy nghe người chấp chưởng ngài..."

Nàng bắt đầu có chút sợ.

Tử Vong Đế Phụ bên kia thiên tài bên trong, bài danh thứ ba người đều mạnh như vậy, để nàng một chiêu đều khó mà tiếp lấy, hiện tại nàng nếu là chính mình một người tại vị diện khác thăm dò, gặp được bọn hắn, không chừng chết đến cực kỳ thảm!

Hơn nữa nàng vẫn là nữ nhân, nghe Tử Vong Đế Phụ liền là một cái lão sắc da, hắn thủ hạ người có thể hay không cũng là dạng này, liền rất khó nói.

Nếu là đối phương giết trước nàng còn làm chuyện gì.

Cái kia làm quỷ cũng là không sạch sẽ a!

Trần Bình An nói: "Ta sẽ không hại các ngươi, nghe ta liền chuẩn không sai. Hơn nữa, các ngươi cũng nên bồi dưỡng một thoáng chưởng quản chỉ huy năng lực, Trọng Thiên tổ chức sau này tương lai, nhưng đến giao đến trên tay các ngươi."

Lê Hạo nghe lấy cái này tận tình tiếng nói, trong lòng đã không có một chút xíu ngăn cách, liên tục gật đầu.

Theo sau nàng lại đột nhiên cung kính hỏi: "Ngô người chấp chưởng, có một vấn đề, không biết nên không nên hỏi?"

"Ngươi là muốn hỏi hắn lúc nào gia nhập thế lực của ta?" Trần Bình An đầu cũng không đi vòng.

Lê Hạo cảm thấy Trần Bình An quá biết lòng người, nàng liền là muốn hỏi cái này.

Hơn nữa còn muốn biết, đối phương vì sao liền tìm Trần Bình An!

Cuối cùng Trần Bình An không thành người chấp chưởng phía trước, đi tìm Hồng Thiên Đại Đế cùng Phục Âm Đại Đế bọn hắn, mới là lựa chọn tốt nhất.

Mà dạng này siêu cấp thiên tài, đồ đần mới sẽ không muốn, nguyên cớ Hồng Thiên Đại Đế bọn hắn chắc chắn sẽ không cự tuyệt đối phương gia nhập thế lực, chỉ cần giám định không phải mật thám, sẽ còn liều mạng bồi dưỡng.

Nhưng dạng này thiên tài, vì sao liền tìm Trần Bình An

Trần Bình An bước chân dừng lại, xoay người lại nhìn xem Lê Hạo, nghiêm túc nói: "Nói cho ngươi cũng có thể, bất quá ngươi đến phát thệ, giúp ta bảo mật."

Cổ họng Lê Hạo bỗng nhúc nhích qua một cái.

Có vẻ như chính mình không cẩn thận tiếp xúc đến cái gì không đơn giản bí mật!

Nàng cảm thấy loại cơ hội này không thể bỏ qua, vội vã phát thệ, nói nhất định sẽ bảo mật, nếu là cùng bất luận kẻ nào nói, gặp vạn người trượng đánh chết mà chết.

Trần Bình An gật đầu một cái, thần thần bí bí nói: "Vừa mới nhìn thấy đại sảnh những người kia đi?"

Lê Hạo nhanh chóng gật đầu, bất quá hắn không hiểu Trần Bình An ý tứ gì.

Trần Bình An nói: "Mỗi người bọn họ đại đạo ý cấp đều không cao, người bình thường khả năng sẽ cảm thấy bọn hắn thiên phú không được, nhưng ta muốn nói mỗi người bọn họ, kỳ thực đều có thể một người đánh thắng cùng giai mười cái, thiên phú mức độ tương đương với cùng ngươi giao thủ tiểu tử kia đồng dạng, ngươi có tin hay không?"

Lê Hạo trừng mắt nhìn.

Giờ khắc này, nàng đầu óc lại không linh quang.

Phảng phất trong đầu đột nhiên xuất hiện kinh thiên sóng lớn.

"Ngô người chấp chưởng ý của ngài là... Ở trong đó người, đều là so ta còn muốn thiên tài người? !" Lê Hạo yếu ớt hỏi, nàng bây giờ nói chuyện đều có chút không lưu loát.

Trần Bình An gật đầu một cái: "Bọn hắn đều là Thái Sơ giới bên trong không xuất thế thiên tài, cơ hồ đều là ta dùng nào đó năng lực tìm ra, mà cái năng lực kia cụ thể là cái gì, không thể nói cho ngươi, nhưng có thể nho nhỏ tiết lộ một chút."

Lê Hạo lỗ tai động một chút, bày ra một bộ không kịp chờ đợi muốn lắng nghe bộ dáng.

"Năng lực kia cùng ta suy đoán ra vị diện khác cửa vào sẽ xuất hiện có quan hệ." Trần Bình An thần bí cười nói.

Lê Hạo lần nữa nuốt một ngụm nước bọt, trên mặt cũng lộ ra một vòng thì ra là thế thần sắc.

Nói thật, vị diện khác xuất hiện tại nơi này, cũng để cho nàng đại thụ chấn động.

Nàng cảm thấy mười điểm không thể tưởng tượng nổi, nghĩ đến Trần Bình An đến cùng làm sao mà biết được.

Bây giờ nghe Trần Bình An nói mình có một loại năng lực, lại còn dựa vào loại năng lực này ẩn giấu đi một đống siêu cấp thiên tài, nàng càng chấn động không thôi.

Bởi vì lời như vậy, Trần Bình An nói đều là thật!

Trần Bình An vỗ vỗ bờ vai của nàng, nói: "Tốt, việc này liền đến nơi này, nhớ kỹ, ngươi đã đã thề, vừa mới phát sinh sự tình, ngàn vạn không thể nói với bất kỳ ai, cho dù là ngươi người thân cận nhất cũng đồng dạng."

Lê Hạo liên tục không ngừng chắp tay gật đầu, còn nói chính mình thận trọng cực kì, tuyệt đối để Trần Bình An vừa ý, một chữ cũng sẽ không nói ra..