Chương 1206: Nàng cực kỳ nghe lời

Chương 1206: Nàng cực kỳ nghe lời

Đối Lê Hạo một hồi lắc lư, xác định đối phương đã hoàn toàn nghe lời phía sau, Trần Bình An khóe miệng hơi nhếch, tiếp tục đi ra phía ngoài.

Lê Hạo tại sau lưng hắn đi theo, giờ khắc này nàng nhìn Trần Bình An ánh mắt, biến đến càng không giống với lúc trước.

Trước nàng là thật bội phục Trần Bình An có thể cùng Hồng Thiên Đại Đế quan hệ bọn hắn tốt như vậy, dựa vào một môn sinh ý, thành Trọng Thiên tổ chức người chấp chưởng, đồng thời còn dự đoán được vị diện khác cửa vào tình huống.

Hiện tại thì là trọn vẹn tôn kính cùng có chút sùng bái.

Đi không lâu.

Trần Bình An mang theo Lê Hạo lại xuất hiện tại Hồng Thiên Đại Đế đám người trước mặt.

Phục Âm Đại Đế toàn bộ ánh mắt rơi vào trên người Lê Hạo.

Trong lòng hắn Lê Hạo cũng không phải nghe lời người, tuổi còn nhỏ liền rất cố chấp, tại Trần Bình An mang đi Lê Hạo thời điểm, hắn còn cảm thấy Trần Bình An lần này khả năng sẽ làm nện.

Nhưng bây giờ, nhìn thấy Lê Hạo ngoan ngoãn theo sau lưng Trần Bình An bộ dáng, hắn không khỏi đến trừng mắt nhìn, tựa như nghĩ thông qua chớp mắt, đi xem xét một thoáng chính mình có phải hay không nhìn lầm.

Đây là cái tính khí kia bướng bỉnh đến cùng hầm cầu giống như hòn đá tiểu ny tử ư!

Hồng Thiên Đại Đế mấy người cũng ngạc nhiên phát hiện một màn này.

Trước đây không lâu, Lê Hạo cho cảm giác của bọn hắn tựa như là không người nào có thể thuần phục ngựa hoang.

Hiện tại đây là có chuyện gì, biến thành nai con?

Chỗ không xa chín cái thiên tài nam tử đều đang đợi Lê Hạo trở về.

Chu Đạo càng là muốn nhìn một chút Lê Hạo cuối cùng sẽ như thế nào.

Bởi vì hắn từ lúc cùng Lê Hạo chiến đấu qua phía sau, liền đối nữ tử này tràn ngập tò mò cùng hảo cảm.

Trong lòng cất giấu một chút tình cảm.

Giờ phút này Chu Đạo nhìn thấy theo sau lưng Trần Bình An trở về Lê Hạo, có chút sững sờ.

Đây là... Phát sinh cái gì? !

Hồng Thiên Đại Đế sắc mặt cổ quái hỏi: "Lê Hạo, quyết định tốt hay không?"

Lê Hạo mỉm cười nói: "Ta cảm thấy ngô người chấp chưởng nói không sai, chúng ta chính xác đến có đoàn đội ý thức, hơn nữa vị diện khác nguy cơ trùng trùng, vẫn là muốn một chỗ hành động tương đối an toàn."

Nghe lấy lời này, các tôn chủ này sắc mặt càng cổ quái.

Phục Âm Đại Đế đến Trần Bình An một bên, vụng trộm sờ hỏi: "Ngô tôn chủ, ngươi đối cô nàng này tử làm cái gì?"

Quá không đúng!

Phải biết hắn cũng không làm gì được cái tiểu ny tử này a!

Trần Bình An mới mang theo Lê Hạo rời đi bao lâu, liền đã giải quyết nàng?

Hơn nữa nhìn Lê Hạo bộ dáng kia, nhìn chằm chằm Trần Bình An thời điểm, thái độ cùng ngay từ đầu đã có lật trời lật thay đổi a.

Trần Bình An mỉm cười nói: "Ta liền cùng với nàng nói một chút đạo lý, nàng kỳ thực cũng là thông minh nghe lời người."

Nghe lời? ?

Phục Âm Đại Đế không biết rõ nói cái gì cho phải.

Tiểu ny tử này nếu là nghe lời, cái kia thật xảy ra vấn đề lớn!

Lê Hạo dựa theo Trần Bình An nói, đi đến Chu Đạo bên kia, trên mặt nàng vẫn là mang theo một vòng mỉm cười.

Hồng Thiên Đại Đế đám người đã cho những thiên tài khác phân phối xong dẫn dắt thành viên, cơ hồ nhân thủ dẫn dắt một ngàn cái.

Lần này bọn hắn bên này tiến vào vị diện khác người, đến gần một vạn người.

Chu Đạo nhìn về phía một bên Lê Hạo, nhịn không được hỏi: "Ngươi vừa mới trải qua cái gì?"

Lê Hạo liếc nhìn Chu Đạo, lúc này nhìn Chu Đạo ánh mắt cũng thay đổi.

Trước đây không lâu nàng cảm thấy Chu Đạo giống như nàng, thực lực tại sáu mươi ý cấp bên trong, là đứng đầu nhất.

Hiện tại mới phát hiện, nguyên lai mình hai người là ếch ngồi đáy giếng.

Nàng con ngươi xoay một thoáng, nói: "Ngô người chấp chưởng thông qua dần dần hướng dẫn, cáo tri ta một chút làm người đạo lý."

Chu Đạo: "? ? ?"

Nói xong, Lê Hạo nở nụ cười.

Chu Đạo càng mê mang, đồng thời trong lòng cũng bắt đầu ngưng tụ ra một cỗ không thích hợp tâm tình.

Giải quyết Lê Hạo phía sau, Trần Bình An bắt đầu để bọn hắn có thứ tự tiến vào vị diện khác.

Chuyện còn lại chỉ có thể nhìn những thành viên này chính mình.

Mười tên thiên tài bắt đầu dẫn dắt một nhóm lớn người hướng cửa vào đi đến, ngắn ngủi nửa canh giờ, cửa vào phía trước đã chỉ còn dư lại không thể tiến vào vị diện khác bên trong người vây quanh.

Trần Bình An nhìn xem người vây xem nhóm, phân phát bọn hắn, để bọn hắn nên làm gì làm gì đi, mà người vây xem nhóm dù cho có chút muốn ở bên ngoài chờ người, lúc này cũng chỉ có thể rời đi.

Lấy đi đám người không liên quan phía sau, Trần Bình An mới gọi tới phân thân bọn hắn.

Hồng Thiên Đại Đế chờ tôn chủ vẫn còn, nhìn thấy dao phay đám người theo Trần Bình An trong phủ đệ đi ra tới, đều là nhìn chăm chú lên bọn hắn.

Liếc nhìn lại, thực lực của những người này không muốn quá yếu, tu vi thấp nhất người, dĩ nhiên là mười một mười hai ý cấp.

Hồng Thiên Đại Đế nhìn về phía Trần Bình An, nói: "Ngô tôn chủ, ngươi đây là muốn cho bọn hắn tiến vào vị diện khác bên trong?"

Phục Âm Đại Đế chờ tôn chủ nhìn chằm chằm Trần Bình An, chờ Trần Bình An trả lời.

Dao phay thực lực bọn hắn là kiến thức qua, chờ dao phay đại đạo ý cấp đạt tới sáu mươi ý cấp, so Chu Đạo cùng Lê Hạo mạnh có thể nói là thật tốt.

Mà bây giờ hắn đại đạo ý cấp cũng liền chừng hai mươi, đi theo dao phay người khác đại đạo ý cấp thấp hơn một chút, loại tu vi này cảnh giới tiến vào đã nguy cơ trùng trùng vị diện khác, đây không phải muốn chết sao!

Mặc kệ gặp được bên trong khói đen, vẫn là tùy ý gặp được một cái Tử Vong Đế Phụ bên kia năm sáu mươi ý cấp người, đều có sinh mệnh nguy hiểm.

Trần Bình An cười nói: "Không có chuyện gì, ta đối bọn hắn cực kỳ yên tâm."

Hồng Thiên Đại Đế không biết rõ nói cái gì cho phải.

Bất quá hắn lúc này cũng nhìn thấy phân thân.

Hắn phát hiện phân thân trên mình đại đạo ý cấp đạt tới sáu mươi ý cấp, đây cũng là những người này, mạnh nhất.

Trần Bình An nhìn về phía dao phay đám người, nói: "Đều đi vào đi, nhớ kỹ, cẩn thận một chút."

Dao phay đám người nhộn nhịp gật đầu, bước vào vị diện khác lối vào bên trong.

Thông U Đại Đế Hằng Cổ Đại Đế cùng Dịch Ca đám người còn không rời đi, nhìn xem một màn này, đều cảm thấy dao phay bọn hắn đi vào cùng chịu chết không có khác biệt.

Hơn nữa cái này một nhóm người, rõ ràng không cùng bất luận cái gì một đội người ý tứ, tựa như muốn chính mình nhóm người này đi thăm dò!

Mà đây cũng là Hồng Thiên Đại Đế bọn hắn cảm thấy dao phay đám người đi vào có nguy hiểm nơi quan trọng nhất.

Đưa mắt nhìn vợ mình đám người tiến vào vị diện khác phía sau, Trần Bình An nhìn xem Hồng Thiên Đại Đế nói: "Hồng Thiên tôn chủ, phái một số người trông coi nơi này liền tốt, việc buôn bán của chúng ta còn phải tiếp tục."

Vì để cho vị diện khác di chuyển đến nơi này, hắn đã đem chính mình tích trữ tới Đại Đạo chi thạch dùng gần hết rồi.

Cũng liền chỉ còn dư lại một điểm dự phòng.

Nguyên cớ sinh ý phải ổn định.

Tất nhiên thăm dò vị diện khác phía sau, từ bên trong lấy được tài nguyên cũng có thể đổi Đại Đạo chi thạch, hoặc là trực tiếp dùng tới tu luyện, cũng mặc kệ như thế nào, Đại Đạo chi thạch vẫn là mới cần.

Hồng Thiên Đại Đế bọn hắn so Trần Bình An còn ưa thích Đại Đạo chi thạch, dù cho Trần Bình An để bọn hắn đừng quản cái kia môn sinh ý, bọn hắn cũng phải tiếp tục xuống dưới.

Lúc này.

Vị diện khác bên trong một cái hướng khác.

Một đám người lần lượt xuất hiện.

Một vạn người xuất hiện tại một mảnh nhìn không tới cuối trong rừng rậm.

Chu Đạo cùng Lê Hạo đám người lần đầu tiên tiến vào vị diện khác, nguyên cớ sau khi đi vào cũng không dám đến đi loạn, trước tiên quan sát bốn phía.

Trần Bình An mang theo dao phay bọn người ở tại một nhóm Trọng Thiên tổ chức thành viên sau lưng xuất hiện.

Vị diện khác hoàn cảnh cùng Thái Sơ giới không có bao nhiêu khác biệt, cũng liền là đại đạo năng lượng so Thái Sơ giới nồng đậm một chút.

Hiện tại bọn hắn vị trí, là vị diện khác bên trong lớn nhất rừng rậm, muốn ra cái phạm vi này, phải dùng chút thời gian.

Chu Đạo cùng Lê Hạo mười người quan sát một thoáng bốn phía, xác định bốn phía không có nguy hiểm phía sau, bắt đầu nghiên cứu thăm dò phương hướng.

Cuối cùng mười cái đội ngũ chia nhau chọn một cái tiểu phương hướng, hướng vị diện khác chỗ sâu thăm dò đi qua.

Trần Bình An tiến vào vị diện khác phía sau, liền thoát ly đại đội ngũ, mang theo dao phay bọn hắn hướng vị diện khác chỗ sâu bay đi.

Hắn không sợ có nguy hiểm, trực tiếp phi hành hết tốc lực.

Sáu mươi ý cấp thời không đại đạo tốc độ cực nhanh.

Lần trước phân thân tới trước thăm dò, phát hiện càng đi chỗ sâu, phát hiện tài nguyên cùng bảo bối càng cao cấp hơn, nguyên cớ có thực lực kia, cũng không cần chậm rãi thăm dò đi qua.

Trực tiếp hướng nhiều nhất bảo bối địa phương bay đi là được rồi, đến nhất định độ sâu, lại cẩn thận để dao phay bọn hắn lịch luyện.

Mà phi hành một đoạn khoảng cách phía sau, hắn liền mang theo dao phay bọn hắn ngừng.

Bởi vì hắn phát hiện, phía trước bắt đầu xuất hiện nhân loại tung tích.

Có thể là Tử Vong Đế Phụ bên kia người..