Chương 1027: Một cái đầu người một điểm tích lũy

Chương 1027: Một cái đầu người một điểm tích lũy

Giờ phút này Trần Bình An đám người đã dựa vào thời không đại đạo phi nhanh tốc độ, dẫn trước sau lưng tất cả Trọng Thiên tổ chức thành viên rất nhiều, ra phiến kia rộng lớn bao la đồng dạng rừng rậm.

Tại phía trước bọn hắn, là liên miên lên xuống sơn cốc.

Một vùng thung lũng tiếp lấy một mảnh.

Liền ở trước mặt bọn hắn, có một toà bao quanh sơn cốc, Trần Bình An nghe được bên trong phát ra một chút tựa như tận lực che giấu chiến tranh giao hưởng âm thanh.

"Muốn hay không muốn đi nhìn một chút?" Trần Bình An đứng tại chỗ, suy tư.

Hắn có thể trực tiếp mang theo dao phay bọn hắn bay khỏi nơi này, hướng chỗ càng sâu bay đi.

Thế nhưng không biết rõ chuyện gì xảy ra, hắn luôn cảm giác phía trước nơi sơn cốc, có vật gì tốt.

"Vẫn là đi xem một chút đi."

Trần Bình An nhìn về phía dao phay đám người, nói: "Đều chuẩn bị một chút, sau đó không lâu hẳn là sẽ nhìn thấy địch nhân."

Kỳ thực hắn cũng không cần dao phay bọn hắn chuẩn bị cái gì, nếu là gặp được địch nhân, bọn hắn thật tốt đứng ở một bên, xem hắn xử lý như thế nào, thế nào chiến đấu là được.

Đoạn Hân Hân đám người gật đầu một cái, theo sau đi theo Trần Bình An hướng sơn cốc tìm kiếm.

Sâu trong thung lũng.

Giờ phút này nơi này vây quanh một đám người.

Số lượng đạt tới một trăm nhiều.

Những người này ăn mặc thống nhất phục sức, chính là người Vong Linh điện.

Đám người này giờ phút này chính giữa vây quanh một cái như là móc ngược dạng cái bát màu vàng màn ánh sáng, thay nhau lên trước công kích.

Một cái cao lớn suất khí nam tử lui xuống, đặt mông ngồi tại một cái gốc cây bên trên, hùng hùng hổ hổ: "Mẹ nó, cái này bình chướng tự nhiên thế nào như vậy cứng rắn!"

Lúc này, mấy cái nam tử cũng là công kích qua một lần, thể nội đại đạo năng lượng chỉ còn dư lại một nửa phía sau, lui xuống, đến cao soái nam tử ngồi xuống một bên.

"Vương Phấn đại ca, thứ này nhìn lên còn hoàn hảo cực kì, chúng ta cái này đến công kích đến lúc nào?" Một tên nam tử bất đắc dĩ không thôi phàn nàn nói.

Cao soái nam tử gọi là Vương Phấn, chính là Vong Linh điện rất nhiều thiên tài bên trong, xếp tại trước hai mươi tồn tại.

Nơi này hơn một trăm người, đều là người Vong Linh điện, mỗi người đại đạo ý cấp đều vượt qua năm mươi ý cấp.

Có ba mươi người càng là sáu mươi ý cấp.

Vương Phấn trầm mặt nói: "Chúng ta đều công kích ba canh giờ, cũng không thể buông tha, bình phong này bên trong nhất định có cái gì kỳ trân dị bảo! Cuối cùng cái này bình chướng tự nhiên như vậy cứng rắn!"

Lần trước vị diện khác mở ra thời điểm, rất nhiều người tổng kết vị diện khác tầm bảo một ít quy luật.

Tỉ như loại thiên nhiên bình chướng này, càng là cứng rắn, ẩn giấu bảo vật càng là quý giá.

Hoặc là một chút tự nhiên trận pháp, càng khó lấy phá giải, phá giải phía sau thăm dò đi ra tài nguyên bảo bối, càng là trân quý.

"Nếu không chúng ta nghĩ biện pháp tìm nhiều một ít đồng bạn tới hỗ trợ?" Lúc này, cái kia nam tử thử lấy nói ra một câu.

Vương Phấn nói: "Ta liên hệ mấy cái nhận thức bằng hữu, bọn hắn không phải tại tầm bảo liền là khắp nơi tìm kiếm Trọng Thiên tổ chức người, đều không có người muốn chạy tới nơi này. Cuối cùng vị diện khác bên trong khắp nơi đều là bảo vật, có lẽ tùy tiện đi một chút đều có thể tìm tới bảo vật, hà tất vì một chỗ bảo vật, chạy tới đây."

Nghe nói như thế, mấy người khác nhíu nhíu mày, chợt một người khác lại đột nhiên hỏi: "Lại nói Trọng Thiên tổ chức người đến cùng tại vị diện khác bên nào xuất hiện? Bọn hắn vận khí sẽ không tốt đến xuất hiện vị trí ngay tại vị diện khác ở trong chỗ sâu mặt a! Ta cảm thấy chơi đùa đến bình phong này bên trong bảo vật phía sau, có thể thử lấy tìm xuống bọn hắn! Đế cha nói, có bọn hắn tổ chức thành viên một cái đầu, liền có thể thu được một điểm thân phận điểm tích lũy a!"

"Nói thật, ta cũng cực kỳ tâm động, chờ giải quyết cái này bình chướng tự nhiên nói sau đi! Đến lúc đó chúng ta hơn một trăm người tìm khắp nơi tìm những cái kia rác rưởi đồ chơi!" Vương Phấn liếm liếm lưỡi, trong mắt lóe lên phệ huyết quang mang.

Tử Vong Đế Phụ vì thay đổi bọn hắn công kích người Trọng Thiên tổ chức tính tích cực, tuyên bố một việc.

Chỉ cần bọn hắn tại vị diện khác bên trong giết một cái người Trọng Thiên tổ chức, chặt xuống bọn hắn đầu, lấy ra vị diện khác, liền có thể thu được một điểm thân phận điểm tích lũy.

Cái thân phận này điểm tích lũy tại bọn hắn Vong Linh điện bên trong, so Đại Đạo chi thạch còn trân quý vạn lần.

Thế nhưng bọn hắn Vong Linh điện rất nhiều chấp sự, thậm chí tôn chủ đều cầu thứ không tầm thường!

Bọn hắn Vong Linh điện cùng Trọng Thiên tổ chức khác biệt.

Vong Linh điện từ Tử Vong Đế Phụ một người khống chế, một cái điện chủ, hắn phía dưới thì là phó điện chủ, tôn chủ, chấp sự các loại.

Mỗi một cái thân phận, có quyền lợi cũng không giống nhau.

Nhất là tôn chủ cùng chấp sự ở giữa, khoảng cách cực lớn.

Chờ bọn hắn Vong Linh điện sau đó thống trị Thái Sơ giới, những cái này cao cấp thân phận liền càng thêm đáng giá tiền.

Mà như hắn loại này sáu mươi ý cấp siêu cấp thiên tài một trong, tại vị diện khác thu hoạch một vài thứ, tăng lên tới bảy mươi ý cấp không là vấn đề.

Vậy thì có làm tôn chủ tiền đề.

Nhưng thực lực còn không phải tôn chủ quan trọng nhất điều kiện, còn đến có thân phận điểm tích lũy.

Thân phận điểm tích lũy dưới tình huống bình thường là đến hoàn thành nhiệm vụ, hoặc là đối Vong Linh điện có cống hiến mới có thể thu được đến.

Hiện tại cái này giết người liền có thể thu được, hắn tất nhiên đến đại sát đặc sát!

Hơn nữa trở thành tôn chủ phía sau, không tới chín mươi lăm ý cấp trở lên, thân phận điểm tích lũy đều rất trọng yếu, có chút chín mươi ý cấp người, địa vị không nhất định so chín mươi bốn ý cấp người địa vị kém.

Đây chính là bởi vì thân phận điểm tích lũy.

Không chỉ là Vương Phấn biểu hiện ra đối thân phận điểm tích lũy khát vọng, người khác cũng đồng dạng.

"Tốt, tiếp tục công kích a!" Vương Phấn lúc nghỉ ngơi, cũng vội vàng lấy hấp thu đại đạo năng lượng, tăng thêm vị diện khác bên trong đại đạo năng lượng nồng đậm đến dọa người, nguyên cớ bọn hắn cũng không cần bao lâu, liền khôi phục đến bảy tám phần.

Mấy người chuẩn bị tiếp tục bận rộn.

Nhưng vào lúc này.

Bọn hắn đều là dừng bước, nhanh chóng hướng sau lưng nhìn lại.

Chỉ thấy một tiểu đoàn người, bay qua đỉnh núi, xuất hiện tại bọn hắn trong tầm mắt.

Vội vàng công kích những cái kia người Vong Linh điện cũng ngừng công kích, nhíu mày hướng sau lưng nhìn lại.

Chính là Trần Bình An mang theo dao phay bọn hắn xuất hiện.

Trần Bình An vượt qua sơn cốc phía sau, liền thấy cái kia móc ngược dạng cái bát màu vàng bình chướng tự nhiên.

Bên trong có đồ vật gì, hắn tạm thời nhìn không tới, cũng nhận biết không đến, bất quá theo cái này bình chướng tự nhiên có thể phân tích, đồ vật trong này, chắc hẳn không đơn giản.

Vương Phấn hơn một trăm người nhìn thấy người xuất hiện, đều ngơ ngác một chút.

Đi theo Trần Bình An người không nhiều, gộp lại cũng liền hơn năm mươi người.

Hơn nữa, sau lưng Trần Bình An Mộ Dung Cung Phác Hư Thiên Đạo Chí Tôn bọn hắn đại đạo ý cấp đều không cao.

Để Vương Phấn chờ người Vong Linh điện vì đó ngơ ngác, liền là tu vi của Trần Bình An bọn hắn tình huống.

Loại tu vi này tình huống, quá đặc thù.

Mười mấy hai mươi ý cấp, làm sao dám đi vào vị diện khác?

Còn có, bọn hắn phát hiện, Trần Bình An bọn hắn mặc quần áo, không phải bọn hắn Vong Linh điện, cũng không phải Thái Sơ giáo.

"Chẳng lẽ người Trọng Thiên tổ chức? !" Vương Phấn ngơ ngác một chút phía sau, hai con ngươi đột nhiên sáng rồi lên.

Dường như nhìn thấy gì mỹ diệu sự vật đồng dạng.

Cái khác người Vong Linh điện biểu tình cũng bắt đầu biến hóa.

Từng cái phảng phất vườn không nhà trống hơn mấy chục năm lão bà bà, nhìn thấy trẻ tuổi thể tráng tiểu lang quân hướng bọn hắn đủ ngón tay đồng dạng.

Chỉ cần giết những người này, một cái đầu người, một điểm điểm tích lũy!

Đó là người sao?

Đó là năm mươi điểm tích lũy!

Trần Bình An xuất hiện tại nơi này phía sau, đơn giản nhìn lướt qua phụ cận người Vong Linh điện.

Hắn đại khái đối bọn hắn tình huống có chút ít hiểu, chợt liền không để ý tới bọn hắn, ánh mắt chủ yếu đặt ở ngày kia lại bình chướng bên trên.

Hắn thầm nói: "Xem tình huống, ta một kích hẳn là có thể đánh nát, bất quá đồ vật bên trong, chắc hẳn có lẽ rất không tệ a."

Cuối cùng những người này có lẽ công kích rất lâu, đã bình chướng còn không phá, ở trong đó đồ vật cứ việc khả năng đối với hắn không có gì tác dụng, nhưng đối dao phay bọn hắn loại cấp bậc này người, cũng hẳn là đồ tốt..