Chương 1028: Một chỉ phá đi

Chương 1028: Một chỉ phá đi

Trần Bình An để dao phay đám người đứng tại chỗ đừng động, chính mình hướng bên kia bay đi.

Cách lấy còn có chút khoảng cách, Vương Phấn liền lạnh lùng hỏi: "Trọng Thiên tổ chức người?"

Trần Bình An cũng là tùy ý tột cùng trả lời: "Không sai."

Hắn rất nhanh bay đến Vương Phấn trước mặt bọn hắn, phảng phất Vương Phấn bọn hắn không phải người, mà là đứng lặng tại trong đất cây cối đồng dạng, hắn trọn vẹn không đi để ý tới bọn hắn, thò tay đi chạm đến một thoáng ngày kia nhưng bình chướng.

Cảm thụ một thoáng, cái này bình chướng tự nhiên cùng hắn nghĩ đồng dạng, rất rắn chắc, không có bảy mươi ý cấp thực lực, khó mà oanh mở.

Còn nếu là như Vương Phấn bọn hắn vừa mới dạng kia, một mực hướng cái này bình chướng tự nhiên công kích, cũng là có thể để cho bình chướng chậm rãi suy yếu, một kích cuối cùng đánh tan.

Vương Phấn nhìn xem Trần Bình An, trên mặt đều là lãnh ý.

Biết đối phương thật là Trọng Thiên tổ chức người phía sau, trong mắt hắn Trần Bình An bọn hắn liền đã không phải người, mà là có thể để hắn cũng cảm thấy khát vọng thân phận điểm tích lũy!

Bất quá bây giờ nhìn xem Trần Bình An bộ dáng kia, hắn lại có chút hiếu kỳ, gia hỏa này là không ý thức đến chính mình đã trở thành con mồi, đồng thời tiến vào bọn hắn những cái này tuyệt cường con mồi săn giết phạm vi ư.

Cái này coi là trong nhà hậu hoa viên tản bộ đây!

Nhìn cũng không nhìn bọn hắn một chút?

Vẫn là đầu óc vốn là có chút vấn đề?

Vương Phấn lười đi muốn, Trần Bình An biểu hiện bên ngoài hỏa chi đại đạo là sáu mươi ý cấp, đẳng cấp giống như bọn họ, dù cho Trần Bình An là cùng hắn đồng dạng siêu cấp thiên tài cũng vô dụng, bọn hắn nhiều người ở đây lại mạnh.

Vương Phấn cho người khác một ánh mắt, ra hiệu bọn hắn bao vây bên kia người.

Mà hắn cũng không vội giết Trần Bình An bọn hắn, dự định thẩm vấn một thoáng bọn hắn, cái kia Trọng Thiên tổ chức lối vào, hoặc là Trọng Thiên tổ chức đại bộ phận đội nhân mã ở nơi nào.

Cái này hơn năm mươi người vẫn không thể để hắn thỏa mãn.

Hắn muốn giết càng nhiều!

Chỉ là tại những Vong Linh điện kia người tiếp thu được Vương Phấn mệnh lệnh, chuẩn bị nhích người hướng dao phay mọi người bức tới thời điểm, kiểm tra một hồi bình chướng tự nhiên Trần Bình An xoay người lại, nhìn hướng Vương Phấn bọn hắn.

"Các ngươi muốn chết, có thể động một thoáng."

Thanh âm không lớn, lại cho người ta một loại không thể nghi ngờ cảm giác.

Vương Phấn đám người nghe được Trần Bình An lời này, đều là dừng bước.

Chợt

Lấy Vương Phấn làm đầu, phát ra cười ha ha.

Cái khác Vong Linh điện người cũng hình như chậm rãi bị nhiễm đến phần này hài hước, đi theo cười lên ha hả.

Tiếng cười tại trong sơn cốc qua lại dập dờn.

Yên tĩnh tẻ nhạt sơn cốc, nhiều hơn một phần sung sướng đồng dạng.

Vương Phấn dừng lại vui cười, đồng thời ra hiệu người khác dừng lại, tiếp đó rất hứng thú mười điểm khinh miệt nhìn xem Trần Bình An: "Ngươi sẽ không nói cho ta, các ngươi Trọng Thiên tổ chức đã đem nơi này bao vây a?"

Một cái đại đạo ý cấp sáu mươi ý cấp, mang theo một nhóm vớ va vớ vẩn người, dĩ nhiên uy hiếp bọn hắn, nói bọn hắn động một thoáng liền chết?

Trần Bình An nói: "Cũng có thể hiểu như vậy."

Vương Phấn lắc đầu, lần này không cười, mà là cảm thấy Trần Bình An người này chính xác đầu óc có vấn đề.

Cái này phụ cận khẳng định không có người, nhất là không có khả năng có một đám người, bằng không bọn hắn không có khả năng nhận biết không đến.

Vừa mới Trần Bình An bọn hắn nguyên cớ tới gần, mà bọn hắn vẫn chưa trước tiên phát giác, chủ yếu là bọn hắn lực chú ý đều tại thiên nhiên bình chướng bên trên, trọn vẹn không đi nghĩ có người tới.

Hiện tại bọn hắn nhận biết một thoáng, bốn phía không có người, có cũng là loại có kia ẩn tàng năng lực bảo vật, thật là như Trần Bình An nói, Trọng Thiên tổ chức người bao vây bọn hắn, người kia số thế nào cũng có mấy trăm a, mấy trăm người cũng có loại bảo vật kia?

Buồn cười.

Ngu xuẩn.

"Tiểu tử, hôm nay các ngươi chết khẳng định chết chắc, ai bảo các ngươi như vậy không thức thời, xuất hiện ở trước mặt chúng ta đây, bất quá, ta ngược lại có thể cho ngươi một cái nhẹ nhõm kiểu chết, điều kiện tiên quyết là, ngươi có thể trả lời ta một vấn đề." Vương Phấn đem mình làm chấp chưởng chúng sinh sinh mệnh thần linh đồng dạng, cao cao tại thượng nhìn xem Trần Bình An, nghiền ngẫm một câu.

Trần Bình An cũng tò mò những Vong Linh điện này người muốn biết cái gì, liền nói: "Nói."

Vương Phấn không nghĩ tới Trần Bình An phối hợp như vậy, liền cười lạnh nói: "Hiện tại ngược lại thẳng thức thời, vậy được, đợi lát nữa để các ngươi chết đến dễ dàng một chút."

"Các ngươi Trọng Thiên tổ chức lối vào, cụ thể ở phương hướng nào?"

Vương Phấn nghĩ kỹ, sau khi biết tin này, liền liên hệ bằng hữu của mình, tại vị diện khác thăm dò đến không sai biệt lắm phía sau, ngay tại cái kia phụ cận ngồi chờ, tận lực giết Trọng Thiên tổ chức người!

Trần Bình An nói: "Để ta trả lời các ngươi vấn đề cũng có thể, nhưng các ngươi đến trả lời trước ta, Vong Linh điện lối vào cụ thể ở nơi nào, còn có, các ngươi giết chúng ta, chẳng lẽ là có ban thưởng gì?"

Trần Bình An theo vừa mới xuất hiện tại nơi này, Vương Phấn nét mặt của bọn hắn bên trong, liền thấy một chút đầu mối.

Nếu như Tử Vong Đế Phụ để Vong Linh điện những người này nhìn thấy bọn hắn Trọng Thiên tổ chức người liền ra tay đánh nhau, những người này là sẽ không giống vừa mới dạng kia, phảng phất tại nhìn xem biết di động tiền dáng dấp.

Không được đến đáp án, ngược lại bị hỏi ngược một câu, Vương Phấn không vui.

Chết phía trước còn hỏi nhiều như vậy, có ý nghĩa gì?

"Tiểu tử, hiện tại mệnh của ngươi trong tay ta, đến thật tốt trả lời ta vấn đề, có thể hiểu? !" Vương Phấn lạnh lùng một câu.

Trần Bình An gặp sáo ngữ không thành công, cũng không chụp vào, trực tiếp ép hỏi liền tốt.

Thế nhưng.

Ngay tại hắn chuẩn bị động thủ thời điểm.

Cảm nhận được một cái hướng khác, xuất hiện một người.

Hắn hướng phương hướng kia nhìn lại, ánh mắt cùng một cái ẩn giấu ở một gốc cây phía sau nữ tử kết nối tại một chỗ.

Nữ tử này mặc quần áo cùng Vong Linh điện người có chút khác biệt, giờ phút này trốn ở sau cây, vẻn vẹn lộ ra nửa bên mặt, đang quan sát tình huống nơi này.

Mà nếu không phải Trần Bình An năng lực nhận biết cực mạnh, cùng nữ tử này nhẹ kêu một thoáng, hắn là rất khó bắt lấy đến nữ tử này tung tích, bởi vì nữ tử này có ẩn tàng khí tức, ẩn tàng hết thảy bảo bối.

Đến mức nữ tử này vì sao khẽ ồ lên một tiếng, hắn liền không hiểu được.

Mà bên kia nữ tử, cũng không nghĩ tới Trần Bình An sẽ liền nhỏ như vậy âm hưởng đều chú ý tới, lại nhanh chóng hướng nàng nơi này nhìn tới, khiến nàng kinh có thể tốc độ cực nhanh rụt đầu, toàn bộ thân thể tránh về sau cây.

Nàng là Thái Sơ giáo người, mà nàng tại tiến vào nơi này Thái Sơ giáo sáu ngàn người bên trong, địa vị cũng không đơn giản.

Nàng gọi rõ ràng liên, thiên phú thực lực tại sáu ngàn người bên trong, xếp tại thứ hai!

Nàng ở phụ cận đây ẩn giấu đi có chút thời gian, tại Trần Bình An bọn hắn tới nơi này thời gian, nàng liền tới, vừa mới nàng nguyên cớ nhẹ kêu một thoáng, cũng không phải bởi vì Trần Bình An không biết tự lượng sức mình biểu hiện, hoàn toàn là nhìn thấy, sau lưng Trần Bình An bình chướng tự nhiên, dường như xuất hiện biến hóa!

Ngày kia lại bình chướng nguyên bản tương đối sâu màu vàng, ngay tại lúc ấy, màu sắc phai nhạt một chút!

Trần Bình An cũng không quá nhiều đi chú ý nữ tử kia, bởi vì, hắn lúc này cũng phát hiện sau lưng bình chướng tự nhiên có biến hóa.

Không phải phát hiện màu sắc biến, mà là, một cỗ không gian đại đạo va chạm xuất hiện.

Xem ra, cái này bình chướng tự nhiên còn có di chuyển năng lực!

Thế nhưng.

Trần Bình An sao có thể để bình phong này rời đi?

Đồ vật bên trong, hắn đến nhìn một chút là cái gì.

Trần Bình An trước mặc kệ Vương Phấn đám người, xoay người sang chỗ khác, ngón trỏ phía trước đột nhiên ngưng tụ ra mười đám viên bi lớn nhỏ đại đạo năng lượng.

Chỉ thấy hắn ngón trỏ hướng về bình chướng tự nhiên đâm một cái.

Sau một khắc, toàn bộ bình chướng đột nhiên răng rắc một tiếng, theo ngón trỏ chỗ kia địa phương bắt đầu, từng đầu to lớn vết nứt tới phía ngoài khuếch tán.

Trong chớp mắt.

Toàn bộ bình chướng tự nhiên biến mất không thấy gì nữa.

Tại sau lưng Trần Bình An, công kích bình chướng tự nhiên rất nhiều thời gian, phía trước một khắc nhìn xem Trần Bình An còn như là nhìn xem con mồi Vương Phấn mọi người, lúc này trợn tròn mắt..