Chương 1209: Đại đạo bản nguyên

Chương 1209: Đại đạo bản nguyên

Phát sinh trước mắt một màn, cho bọn hắn trùng kích rất lớn.

Tựa như là biết chính mình huyết mạch truyền thừa không phải tới từ hiện tại phụ thân, mà người kia hết lần này tới lần khác vẫn là chính mình mới kết nghĩa đại ca đồng dạng.

Bọn hắn vừa mới hơn một trăm người, thay nhau công kích cái này bình chướng tự nhiên rất nhiều thời gian a!

Bình chướng không có muốn vỡ vụn, hiện tại đây rốt cuộc chuyện gì xảy ra, trước mắt cái bọn hắn này xem như con mồi, chuẩn bị tùy ý giết gia hỏa, liền như thế chọc lấy một ngón tay, hướng phía trước đâm một cái, liền không có?

Một nhóm đám người Vong Linh điện trợn mắt hốc mồm.

Loại trạng thái này kéo dài thời gian cũng không lâu, bởi vì bọn hắn rất nhanh nghĩ đến một loại khác khả năng.

Không phải Trần Bình An dùng năng lực gì đâm nát cái này bình chướng tự nhiên.

Mà là cái này bình chướng tự nhiên trên thực tế đã kề bên bôn hội.

Trần Bình An tay nhỏ đâm một cái, vừa vặn như tại tiếp nhận vạn cân gánh nặng người vai cõng bên trên, tăng lên một chút khí lực, khiến người ta đạt tới cực hạn đồng dạng thôi.

Nguyên cớ không phải Trần Bình An công lao, là bọn hắn trước cẩn thận, không ngừng đập nện bình chướng tự nhiên báo cáo.

Không phải sao, vừa mới bình phong này liền có biến hóa, bên trong hiện ra không gian đại đạo năng lượng, có lẽ liền là bình chướng đã nhanh sụp đổ, lại bên trong cất giấu bảo bối phải cùng không gian đại đạo có quan hệ, nguyên cớ bọn hắn mới cảm giác được bên trong hiện ra không gian đại đạo biến hóa

Mà biến hóa này, tính toán cho Vương Phấn mọi người một loại trong lòng an ủi cùng đối chính mình xuất hiện đoán khẳng định.

Kỳ thực, hễ bọn hắn vừa mới tỉ mỉ nhìn chằm chằm Trần Bình An, mà không phải nhìn xem có biến hóa bình chướng tự nhiên, đều có thể nhìn thấy Trần Bình An quanh người ngắn ngủi tột cùng lóe lên mấy cái đại đạo ấn ký.

Tại Vương Phấn bọn hắn tìm kiếm để trong lòng cảm thấy thoải mái câu trả lời thời điểm, xa xa trốn ở phía sau cây rõ ràng liên, giờ phút này mới từ trong chấn động hoàn hồn.

Nàng tương đối sớm phát hiện bình chướng tự nhiên biến hóa, nguyên cớ tại Trần Bình An lấy chỉ đâm nín thời điểm, nàng liền nhìn chằm chằm Trần Bình An tình huống.

Lại thêm Vương Phấn bọn hắn tại sau lưng Trần Bình An, mà nàng thì tại Trần Bình An một bên, có thể nhìn thấy Vương Phấn bọn hắn không thấy được tầm nhìn, nguyên cớ rõ ràng nhìn thấy Trần Bình An chỗ đầu ngón tay tình huống.

Mười đoàn viên bi lớn nhỏ đại đạo năng lượng xuất hiện!

Đây mới là làm cho bình chướng tự nhiên ầm vang vỡ vụn thủ phạm!

Nàng mắt thấy Vương Phấn bọn hắn cố gắng quá trình, nàng vì thế sơ sơ ở chỗ này giữ có chút thời gian, chính là vì nhìn một chút bình chướng tự nhiên bên trong là cái gì.

Đồng thời nghĩ đến có biện pháp gì hay không, thừa dịp Vương Phấn bọn hắn sơ sẩy thời khắc, cướp đi hoặc là trộm đi đồ vật bên trong.

Hiện tại tốt, như vậy cứng rắn bình chướng, Trần Bình An cũng là một kích xong!

Cái này phải là quá khủng bố thực lực? !

Hơn nữa còn như vậy nhẹ nhàng bâng quơ?

Đánh nát bình chướng tự nhiên, Trần Bình An vẫn như cũ lựa chọn trước không để ý tới Vương Phấn bọn hắn.

Cũng mặc kệ núp trong bóng tối rõ ràng liên, ánh mắt của hắn trước tiên bắn ra đến bình chướng tự nhiên chính giữa vị trí.

Hắn hiếu kỳ cái này bình chướng tự nhiên bảo hộ lấy đồ vật gì.

Phía trước.

Chính giữa.

Tầm nhìn đã rộng rãi.

Chỉ thấy nơi đó đang lẳng lặng nằm một khối trọn vẹn có Thạch Ma lớn nhỏ tinh thạch.

Tinh thạch này lóng lánh ngũ thải quang mang, rực rỡ màu sắc.

Để người nhìn lại một chút, liền luyến tiếc rời đi tầm mắt.

Nhìn xem thứ này, Trần Bình An trừng mắt nhìn.

Nháy mắt nhận ra cái này Thạch Ma lớn nhỏ tinh thể, cụ thể là vật gì.

Đại đạo bản nguyên! !

Đại Đạo chi thạch là tu luyện đại đạo ý cấp tài nguyên, tại nào đó đại đạo lĩnh ngộ tăng lên phía sau, hấp thu bên trong Đại Đạo chi thạch năng lượng, có thể làm cho loại kia đại đạo đạt được tăng lên.

Mà đại đạo bản nguyên, thì là Đại Đạo chi thạch cao hơn một cái cấp độ bảo vật.

Đại đạo bản nguyên bên trong không có đại đạo năng lượng, hấp thu cũng sẽ không để người đại đạo ý cấp tăng lên, tác dụng của nó là, để người đối đại đạo lĩnh ngộ, tăng lên!

Ý tứ gì?

Thứ này, có thể thay đổi một người thiên phú!

Có chút người đại đạo ý cấp đến cảnh giới nhất định, liền thế nào cũng tăng lên không ngừng, bởi vì bọn hắn đối những cái kia đại đạo lĩnh ngộ, đến vĩnh viễn trở ngại bình cảnh.

Nhưng muốn là có thứ này, bọn hắn hấp thu bên trong đại đạo bản nguyên năng lượng phía sau, thân thể sẽ tự động tăng lên đại đạo lĩnh ngộ.

Từ đó nâng cao người thiên phú cực hạn!

Lúc trước liền có người đã đoán, Tử Vong Đế Phụ cùng Thái Sơ Đế Mẫu, phải chăng ngay tại vị diện khác bên trong tìm tới khối rất lớn, có thể làm cho hai người nháy mắt đem hai loại đại đạo lĩnh ngộ tăng lên tới max trị số đại đạo bản nguyên.

Khiến bọn hắn nhiều năm sau đó, một đường đột nhiên tăng mạnh, không trở ngại chút nào tu luyện tới một trăm ý cấp, thành Thái Sơ giới mạnh nhất hai người.

Bất quá muốn thật là như thế, căn cứ thống kê, hai người kia chí ít đạt được đừng tìm đến một cái sân lớn như thế đại đạo bản nguyên mới được.

Nhìn trước mắt đại đạo bản nguyên, Trần Bình An cảm thấy là đồ tốt.

Thạch Ma lớn nhỏ, đổi thành Đại Đạo chi thạch, giá trị ít nhất mười mấy hai tỷ Đại Đạo chi thạch.

Quan trọng nhất vẫn là, thứ này chính xác đối Mộ Dung Cung bọn hắn hữu dụng.

Làm Mộ Dung Cung bọn hắn lĩnh ngộ đại đạo đạt tới cực hạn thiên phú thời điểm, liền có thể cho bọn hắn một khối nhỏ, để bọn hắn đột phá bình cảnh.

Đến mức dao phay bọn hắn, hắn liền không lo lắng qua, chí ít hắn cảm thấy lấy dao phay bọn hắn những cái này các đồ vật thiên phú, hẳn là có thể đủ tu luyện tới tám mươi ý cấp.

Trần Bình An đi về phía trước, chuẩn bị nhận lấy cái này Thạch Ma lớn nhỏ đại đạo bản nguyên.

Nhưng vào lúc này, một đạo tiếng cười to tại sau lưng hắn bỗng nhiên vang lên.

Phát ra tiếng cười người, chính là Vương Phấn.

"Ha ha ha! Dĩ nhiên là đại đạo bản nguyên! Phát! Phát!"

Vương Phấn hưng phấn dị thường, như là hầu tử đồng dạng.

Cái khác người Vong Linh điện nghe được đại đạo bản nguyên bốn chữ thời điểm, lần nữa lâm vào ngốc trệ bên trong, chợt trên mặt đều là nháy mắt toả ra dung quang.

Đây chính là đại đạo bản nguyên? !

Cái kia, vậy cái này một khối lớn, thế nào cũng giá trị mười mấy hai tỷ Đại Đạo chi thạch a! !

"Tiểu tử, ngươi muốn làm gì!"

Vương Phấn cười to một thoáng, nhìn thấy Trần Bình An từng bước một hướng đại đạo bản nguyên đi đến, đột nhiên quát ra một tiếng.

Trần Bình An căn bản không để ý tới hắn, rất nhanh tới gần đại đạo bản nguyên.

Vương Phấn hừ lạnh một tiếng, nháy mắt tại chỗ biến mất, hướng Trần Bình An lách mình mà đi.

Trong lòng hắn tuy là đã nhận định Trần Bình An cùng bình chướng tự nhiên vỡ vụn không có bao nhiêu quan hệ, nhưng chân chính động thủ thời điểm, hắn vẫn là hết sức cẩn thận.

Giờ phút này sau lưng hắn hiển lộ ra hắn có tất cả đại đạo ấn ký, quyết định toàn lực xuất thủ, không bảo lưu.

"Tiểu tử! Ta liền sớm một chút tiễn ngươi lên đường a!"

Vương Phấn vốn là muốn giết Trần Bình An, giờ phút này cũng không muốn hỏi Trần Bình An Trọng Thiên tổ chức bên kia cửa vào ở nơi nào.

Bắt lại đại đạo bản nguyên, mới là trọng yếu nhất!

Trần Bình An nghe được Vương Phấn âm thanh, nhưng hắn lại như cũ không để ý đến Vương Phấn, đến đại đạo bản nguyên trước mặt ngồi xuống, xem xét tỉ mỉ.

Trong miệng còn lẩm bẩm lấy: "Lại nói vừa mới không gian đại đạo hiện lên, là cái này bình chướng tự nhiên muốn di chuyển, vẫn là trong này đại đạo bản nguyên muốn di chuyển? Hoặc là một chỗ di chuyển? Vậy nếu là một chỗ di chuyển, cái này đại đạo bản nguyên sẽ đi địa phương nào?"

Nghĩ tới đây, trong đầu của hắn không kềm nổi bốc lên một cái rất là khủng bố ý nghĩ.

Khiến thần sắc hắn có chút biến hóa.

Toàn bộ vị diện khác khẳng định không chỉ có như vậy một khối đại đạo bản nguyên, sẽ có hay không có như vậy một cái khả năng, cùng một thời gian, tất cả đại đạo bản nguyên, sẽ hướng một chỗ di chuyển, cuối cùng tất cả đại đạo bản nguyên tụ tập tại một chỗ?

Muốn thật là như vậy, vậy hắn tìm tới nơi này, lại sẽ như thế nào? !.