Chương 1210: Lấy một thân một người chiến vạn quân ý nghĩ

Chương 1210: Lấy một thân một người chiến vạn quân ý nghĩ

Trần Bình An đối cái này vị diện khác hiếu kỳ cùng không kịp chờ đợi đi sâu thăm dò dục vọng, đạt tới đỉnh cao nhất giá trị.

Mà lúc này, hắn cũng cảm nhận được Vương Phấn tập kích đã đến gần hắn phần lưng.

Hắn vẫn là không có đi để ý tới, chút công kích này uy lực, thế nào nói sao, hiện tại cảm giác của hắn tựa như là, một con muỗi hướng về hắn vù vù kêu to bay tới, mà thôi.

Trần Bình An thò tay đi thu đại đạo bản nguyên, quanh người lúc này cũng nhanh chóng lóe lên hai cái đại đạo ấn ký.

Đó chính là hắc ám đại đạo cùng thôn phệ dấu ấn của "Đại đạo".

Trong chớp mắt, sau lưng hắn nháy mắt xuất hiện hai cỗ cường đại đại đạo, tựa như là hai tầng tấm thuẫn đồng dạng cản trở.

Hai loại đại đạo xuất hiện, để Vương Phấn phản ứng không kịp.

Tựa như trong phi hành bị một đống núi đồng dạng lớn cứt chim đập trúng đồng dạng.

"Cái này! ! !"

Vương Phấn nhìn thấy cái kia hai tầng đại đạo thời điểm, đã rất gần Trần Bình An.

Công kích sắp đánh tới Trần Bình An, lúc này cũng dừng lại không được.

Nguyên cớ, ngay tại hắn mắt trợn tròn thời điểm, công kích của hắn đã đánh vào sau lưng Trần Bình An.

Nhưng cái này còn không kết thúc.

Chỉ thấy sau lưng Trần Bình An hắc ám đại đạo cùng thôn phệ đại đạo biến ảo lên.

Nháy mắt thành một cái hắc động.

Trong hắc động bắt đầu phát ra khủng bố lực hút, lại như là ăn thịt người cá mập nhào cắn người sống đồng dạng, tác dụng tại cách Trần Bình An giờ phút này rất gần Vương Phấn trên mình.

Mắt trợn tròn trạng thái bên trong Vương Phấn đôi mắt lần nữa trừng lớn.

Một cỗ cực mạnh cảm giác nguy cơ ở trong cơ thể hắn sinh ra, xông vào trong đầu của hắn, làm cho hắn cực tốc đi ứng đối.

Lúc này hắn có thể trăm phần trăm khẳng định, nếu là chính mình lại không đi ứng đối, chỉ có một con đường chết!

Nhưng mà.

Làm hắn ý thức tới, chuẩn bị toàn lực đi thoát khỏi cỗ lực lượng kia khống chế thời điểm, đã làm thời gian quá muộn.

Mặc kệ hắn giãy giụa như thế nào, vô lực phát hiện, hết thảy vẻn vẹn vô công!

Không

Hắn gào thét lên, âm thanh lại càng ngày càng nhỏ, tại cái kia u ám thần bí hắc động trước mặt, âm thanh đều đã bị hạn chế.

Cứ như vậy.

Tại bốn phía tất cả mọi người nhìn kỹ, một cái hoàn chỉnh người, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, bị đột nhiên xuất hiện hắc động thôn phệ đến sạch sẽ.

Tựa như không có tại thế giới tàn khốc này xuất hiện qua đồng dạng.

Hắc động biến mất, hết thảy quay về yên lặng.

Bốn phía không có bất kỳ âm hưởng, chỉ có một đám người ở trong lòng điên cuồng gào thét.

Cái kia hơn một trăm cái người Vong Linh điện trừng lớn

Chuông đồng đồng dạng con mắt, cằm cơ hồ muốn tiếp xúc mặt đất.

Bọn hắn trong một trăm người, mạnh nhất người kia mẹ nó dĩ nhiên ở trước mặt bọn hắn, bị sống sờ sờ nuốt chửng lấy mất rồi!

Trần Bình An lúc này thu xong đại đạo bản nguyên, tựa như chuyện gì cũng không có làm đồng dạng xoay thân thể lại, nhìn bốn phía một nhóm lâm vào trong chấn động không cách nào tự kềm chế người Vong Linh điện.

"Cho các ngươi một loại nhẹ nhõm kiểu chết, hiện tại trả lời ta hai cái vấn đề, thứ nhất, các ngươi Tử Vong Đế Phụ cho các ngươi ban thưởng gì, để các ngươi điên cuồng như vậy. Thứ hai, các ngươi bên kia cửa vào chỗ tồn tại, ở phương hướng nào."

Trần Bình An dùng Vương Phấn nói chuyện lúc trước giọng điệu, đối một nhóm người Vong Linh điện mở miệng.

Hắn nét mặt bây giờ cùng Vương Phấn khác biệt chính là, không có bao nhiêu lãnh ý, có chỉ là đạm mạc.

Những cái này người Vong Linh điện đều không có nói chuyện, bọn hắn cảm thấy sống lưng phát lạnh, tê cả da đầu.

Vừa mới Vương Phấn chết ở trước mặt bọn hắn một màn kia, đã lạc ấn tại bọn hắn sâu trong tâm linh, thành cho dù bọn họ còn sống, cũng chính là bọn hắn cả đời ác mộng.

"Câm đúng không?" Trần Bình An hừ lạnh một thoáng, thân thể động lên.

Đối với những cái này người Vong Linh điện, hắn trọn vẹn không có thương hại tâm tư.

Nhất là tại xuất hiện nơi này lúc ấy, nhìn thấy những người này muốn phệ nhân diện mục phía sau.

Những người này vừa mới đều muốn lộng chết bọn hắn, vậy hắn hà tất đối những người này mang trong lòng bất luận cái gì thương hại?

Trần Bình An chớp mắt đến một cái nam tử trước người, không nói hai lời, hỏa chi đại đạo phát động.

Tay hắn khẽ chạm vào người này, người này còn không phản ứng lại, cả người liền biến thành một đoàn tro tàn!

Ngay cả phát ra một câu gào thảm cơ hội đều không có.

Cái khác người Vong Linh điện lúc này đều phản ứng lại.

Không nói hai lời, bọn hắn như bị điên bắt đầu phân tán bốn phía chạy trốn.

Liên thủ công kích?

Nói đùa, gia hỏa này căn bản không phải người! !

Vương Phấn mạnh bao nhiêu bọn hắn là lại quá là rõ ràng, tại bọn hắn Vong Linh điện thiên tài bài danh bên trong, có khả năng tiến vào trước mười lăm.

Hiện tại đánh lén đồng dạng từ phía sau tập kích Trần Bình An, ngược lại nhân gia Trần Bình An đều không động, liền giết chết hắn.

Còn có trước mắt khiến một người nháy mắt biến thành tro tàn thủ đoạn, dù cho bảy mươi ý cấp người, cũng khó có thể làm đến!

Mắt nhìn thấy những người này chạy trốn tứ phía, Trần Bình An hừ lạnh một tiếng, bắt đầu toàn lực thu phát.

Thời không đại đạo ảnh hưởng, những người này căn bản trốn không thoát, mới động một thoáng, liền phát hiện chính mình sinh cơ cực tốc tiêu tán, sau một khắc liền chết không nhắm mắt.

Ngắn ngủi một hồi thời gian, nguyên bản còn sinh cơ bừng bừng hơn một trăm người, giờ phút này đã bị Trần Bình An diệt đến bảy tám phần.

Cuối cùng Trần Bình An lưu lại hai người.

Hai người này quỳ xuống, khóc cầu Trần Bình An thứ lỗi.

Trần Bình An vẫn lạnh lùng như cũ nói: "Trả lời vấn đề của ta, ta liền cho các ngươi cơ hội sống sót."

Nghe thấy lời ấy, một người liên tục không ngừng đem Trần Bình An muốn biết đáp án nói một lần.

Biết Tử Vong Đế Phụ cho những người này ban thưởng dĩ nhiên là đối những người này dụ hoặc tràn đầy thân phận điểm tích lũy phía sau, Trần Bình An đôi mắt híp một thoáng, trên mình tản mát ra lãnh ý.

Chẳng trách những người này vừa mới nhìn như vậy bọn hắn.

Thì ra là coi bọn họ là thành thân phận điểm tích lũy!

"Nhìn tới, cuộc chiến đấu này, sẽ cực kỳ kịch liệt."

Trần Bình An có thể tưởng tượng đến, sau đó không lâu Vong Linh điện gặp được người Trọng Thiên tổ chức phía sau tình huống.

Bởi vì đối Vong Linh điện người tới nói, thân phận điểm tích lũy quá trọng yếu.

Mà Trần Bình An lúc này cũng theo cái kia người Vong Linh điện chỉ vào phương hướng nhìn lại, đại khái nhớ kỹ phương hướng kia.

Đã Tử Vong Đế Phụ muốn giết sạch bọn hắn Trọng Thiên tổ chức người, vậy hắn thế nào cũng có thể kỳ nhân chi đạo còn chế một thân chi thân a.

"Chờ vị diện khác chuẩn bị lúc kết thúc, ta cùng các ngươi chơi đùa!"

Trần Bình An cũng định một người cùng mấy vạn người cứng rắn.

Cho dù là chết, cũng không có gì, dù sao chỉ là phân thân.

Theo trên thân hai người hỏi ra chính mình tin tức muốn biết phía sau, Trần Bình An nhìn hướng đứng nơi xa dao phay đám người, nói: "Cho các ngươi luyện tập."

Nói xong, không chờ dao phay bọn hắn nói chuyện, Trần Bình An liền nhìn về phía ngây ngốc quỳ hai người: "Đây chính là cơ hội của các ngươi, nếu như các ngươi thực lực liền theo trước mặt bọn hắn đào tẩu đều không làm được, đó chính là các ngươi chính mình vấn đề."

Hai người này liếc nhau một cái, chợt đều là nhìn hướng dao phay bọn hắn, cắn răng tức giận lên.

Dao phay thực lực của bọn hắn tình huống rất yếu, mà thực lực của bọn hắn là năm mươi chín ý cấp, đối mặt một nhóm trung bình hai mươi ý cấp đều không có người, đào tẩu còn không phải dễ như trở bàn tay?

Hai người bắt đầu lánh nạn.

Mà Trần Bình An nói xong sau đó, liền không lại để ý tới hai người này, hướng một thân cây nhìn lại.

Trong chớp mắt, hắn tại chỗ biến mất.

Sau lưng hắn thời không đại đạo ấn ký lóe lên một cái, thời không đại đạo bị hắn vận chuyển tới cực hạn.

Thế là tại rõ ràng liên còn chỗ tại Trần Bình An lấy lực lượng một người, dễ như trở bàn tay diệt hơn một trăm cái người Vong Linh điện trong chấn động thời gian, một bóng người ở sau lưng nàng xuất hiện.

"Thái Sơ giáo?"

Nghe được âm thanh tại phía sau mình vang lên, mộng bức rõ ràng liên thân thể đột nhiên lay động.

Nàng chậm chạm quay người, nhìn thấy Trần Bình An gương mặt kia thời gian, chỉ cảm thấy đến toàn thân vô lực.

"Đúng. . . Đúng. . . ."

Rõ ràng liên run run rẩy rẩy nói.

Tại trong lòng nàng, giờ phút này trước mắt Trần Bình An, đã là khủng bố quái vật..