Chương 1211: Đừng đắc tội bất luận cái gì hai mươi ý cấp hoặc là trở xuống người

Chương 1211: Đừng đắc tội bất luận cái gì hai mươi ý cấp hoặc là trở xuống người

Trần Bình An nhìn chằm chằm trước mắt Sở Liên, tiếp tục nói: "Chứng minh một thoáng."

Ai biết Sở Liên có phải là thật hay không người Thái Sơ giáo đây, có lẽ nàng chỉ là thích mặc mình thích quần áo, không thích mặc giống nhau chế phục, nguyên cớ quần áo mới cùng Vong Linh điện những người kia khác biệt thôi.

Đi qua phân thân theo Thái Sơ Đế Mẫu bên kia phản hồi về tới tin tức, Trần Bình An đối Thái Sơ Đế Mẫu thái độ có một chút đổi mới.

Nguyên cớ lần này tiến vào vị diện khác, hắn không cần thiết đối Thái Sơ giáo người có địch ý.

Sở Liên ngơ ngác đứng đấy, còn chỗ tại vừa mới trong lúc khiếp sợ, nghe được Trần Bình An lời này, chậm chạp một hồi mới nghĩ biện pháp đi chứng minh chính mình.

"Ta. . . . . Ta cái kia chứng minh như thế nào?" Sở Liên nuốt một ngụm nước bọt, tại chỗ bên trong ngốc lăng một hồi, chỗ trống đầu mặc nàng thế nào đi vận chuyển, liền là không phát huy ra cái kia có tác dụng, trong lúc nhất thời không nghĩ tới chứng minh như thế nào biện pháp của mình.

Trần Bình An nói: "Không có lệnh bài thân phận?"

"Có! Có! Ngài các loại!"

Đi qua nhắc nhở, Sở Liên phản ứng lại, nhanh chóng phải đi tìm kiếm lệnh bài thân phận của mình.

Rất nhanh, Sở Liên vẫn còn có chút run run rẩy rẩy hai tay nâng lên một khối lệnh bài, đưa tới Trần Bình An trước mặt.

Trần Bình An cầm qua lệnh bài kiểm tra một hồi, xác định Sở Liên rất lớn xác suất thật là người Thái Sơ giáo phía sau, liền khoát tay áo.

"Đi thôi, nhớ kỹ, tại cái này vị diện khác bên trong, chớ làm tổn thương bất luận cái nào người Trọng Thiên tổ chức, bằng không, lần nữa nhìn thấy thời gian, đừng trách ta không khách khí."

Sở Liên liên tục không ngừng gật đầu, bộ dáng kia như là giã tỏi đồng dạng, rất khéo léo.

Trần Bình An thả đi Sở Liên, quay người hướng dao phay bọn hắn nhìn lại.

Dao phay đám người đại đạo ý cấp mặc dù có chút thấp, nhưng thắng ở nhân số nhiều, tăng thêm thực lực của bọn hắn cùng đại đạo ý cấp trọn vẹn không phối hợp, nguyên cớ hiện tại liền xuất hiện một màn có thể để rất nhiều người hoài nghi cái thế giới này có phải hay không đã biến hình ảnh.

Chỉ thấy trước đây không lâu cảm thấy hai người mình nhất định có thể trốn người Vong Linh điện, đang bị dao phay bọn hắn đè xuống đất ma sát.

Cuối cùng dao phay bọn hắn càng là đem hai người giết chết.

Trần Bình An lạnh nhạt nói: "Cho các ngươi cơ hội, các ngươi không trân quý thì trách không được ta."

Nếu là hai người này còn sống, lúc này nghe được Trần Bình An lời này, nhất định sẽ ân cần thăm hỏi cả nhà của hắn.

Mà thu hoạch đến tự do Sở Liên, chính giữa cũng như chạy trốn hướng xa xa bay đi.

Cái kia tốc độ phi hành, tuyệt đối là nàng lớn đến từng này, bay đến nhanh nhất một lần.

Nàng nguyên cớ như vậy bối rối, có nguyên nhân làm sợ Trần Bình An đổi ý nguyên nhân, nhưng cũng cùng dao phay bọn hắn thoát không khỏi liên quan.

Vậy còn dư lại hai cái người Vong Linh điện hạ tràng, nàng nhìn thấy.

Cũng đối kết quả này vô cùng chấn động.

Một nhóm mười mấy hai mươi ý cấp người, đem hai cái hơn năm mươi ý cấp người đè xuống đất ma sát!

Ngươi xác định đây là bình thường sao? !

Nàng đều hoài nghi mình có phải hay không bị Trần Bình An cường đại, hù dọa đến đầu óc đều không thanh tỉnh.

Phi hành một hồi lâu, xác định cách vừa mới chỗ kia có chút xa phía sau, Sở Liên mới chậm lại tốc độ.

Nàng thở hổn hển, sắc mặt đỏ như thải hà.

Nghỉ ngơi một hồi, nàng cũng nhanh chóng lấy ra một khối truyền tin bảo bối.

Truyền tin bảo bối rất nhanh liên thông.

Bên trong truyền ra một đạo dễ nghe thanh âm nữ tử.

"Tiểu Liên Liên, thế nào? Nhớ ta? Muốn ta liền tới tìm ta a, ta tại. . ." Nữ tử này âm thanh rất là ngự tỷ, ôn nhu bên trong mang theo một chút vũ mị.

Sở Liên không rảnh cùng đối phương nói đùa, ngưng trọng nói: "Lệ tỷ! Nếu là tại vị diện khác bên trong nhìn thấy một cái sáu mươi ý cấp người, mang theo một nhóm mười, hai mươi ý cấp người, xoay người rời đi! Tuyệt đối không nên đắc tội! !"

Sở Liên một mặt sợ nhắc nhở.

Nữ tử đối diện nghe xong một lát sau mới mở miệng: "Ý tứ gì?"

Nàng nghe không hiểu.

Sở Liên nhìn chung quanh, xác định không có người phía sau, đem vừa mới chuyện mình thấy cách lấy truyền tin bảo bối, cùng xa xa tỷ muội tỉ mỉ nói một lần.

Ngữ khí hết sức ngưng trọng.

Nữ tử đối diện sau khi nghe xong, lại an tĩnh một hồi lâu.

Nàng đều hoài nghi Sở Liên có phải hay không bị đồ vật gì cho làm ra ảo giác.

Trên người một người, có hơn mười loại chủ lưu đại đạo, lại đều là sáu mươi ý cấp?

Sở Liên nói đại đạo cực kỳ cặn kẽ, thế nhưng nàng cảm thấy quá giả.

Nhất là thời không đại đạo điểm này.

Sáu mươi ý cấp thời không đại đạo, toàn bộ Thái Sơ giới không có mấy cái a, có loại thực lực này thời không đại đạo người, đều rất nổi danh, càng không cần nói còn có nhiều như vậy loại sáu mươi ý cấp chủ lưu đại đạo người.

"Tiểu Liên Liên, ngươi ở nơi nào? Ta hiện tại đi tìm ngươi, quả nhiên không nên để chính ngươi một người thăm dò." Nữ tử cười khổ nói.

"Không cần, ta đi tìm ngươi!" Sở Liên mới nói xong lại bổ sung một câu: "Đúng rồi! Phải nhớ kỹ, nhìn thấy Trọng Thiên tổ chức bất luận kẻ nào, cũng không cần thương tổn bọn hắn! Có thể né tránh liền né tránh!"

Trần Bình An thực lực kia, đã không phải là đơn giản trên trăm cái năm sáu mươi ý cấp người có khả năng chống lại được.

Có lẽ bọn hắn tất cả Thái Sơ giáo siêu cấp thiên tài liên thủ, cũng bị hắn giết mặc!

Mà vừa mới Trần Bình An cảnh cáo nàng không muốn đối Trọng Thiên tổ chức bất luận kẻ nào động thủ, nàng có thể xác định, hễ cho Trần Bình An thấy có người đối bọn hắn Trọng Thiên tổ chức người xuất thủ, hắn nhất định sẽ chủ trì công đạo, thậm chí trực tiếp diệt sát.

Đối diện nữ tử không để ý, bất quá vẫn là cho Sở Liên một cái hứa hẹn.

Biết đối phương vị trí, Sở Liên lần nữa nhanh chóng phi hành.

Trần Bình An vơ vét một thoáng người Vong Linh điện vật phẩm.

Vong Linh điện người đi vào vị diện khác có một ngày thời gian.

Hắn cũng không nghĩ tới đơn giản giết một trăm người phía sau, có thể từ trên người bọn họ vơ vét ra một đống đồ vật.

Những vật này đều đối lĩnh ngộ đại đạo có chút tác dụng, gộp lại giá trị cũng có hơn một nghìn vạn Đại Đạo chi thạch.

Bất quá hắn muốn tới cũng vô dụng, liền đều cho dao phay bọn hắn phân ra, ai hữu dụng, tùy tiện cầm lấy đi chính là.

"Tốt, chúng ta tiếp tục hướng chỗ sâu thăm dò."

Trần Bình An mang theo dao phay đám người phi hành.

Trên đường, Trần Bình An một mực đang nghĩ một việc.

Đó chính là vừa mới ngày kia lại bình chướng đột nhiên muốn di chuyển một chuyện.

Nếu như tình huống cụ thể đúng như hắn phỏng đoán đồng dạng, vậy hắn phải muốn đi khắp vị diện khác một chuyến.

Một khi tìm tới chỗ kia, không được trực tiếp nhảy lên?

Ngẫm lại, nếu là để dao phay bọn hắn tất cả mọi người không có đại đạo lĩnh ngộ bình cảnh, để bọn hắn giống như hắn, chỉ cần hấp thu đại đạo năng lượng liền có thể một đường mạnh mẽ đâm tới đột phá, cái kia đột phá đến tám chín mươi ý cấp, sẽ lâu sao?

"Còn có, cái này vị diện khác nhất định còn có cái khác bí mật, khó được đi vào, ta phải thăm dò minh bạch."

Trần Bình An như có điều suy nghĩ nói.

Cái này vị diện khác thế nào xuất hiện, xuất hiện mục đích là cái gì, đến nay vẫn là một cái mê, không có người biết, không có người thăm dò minh bạch, có chỉ là suy đoán.

Thân thiết nhất hiện thực suy đoán liền là Thái Sơ giới là có trí tuệ.

Nó sợ trong Thái Sơ giới tu sĩ đem tài nguyên khai phá đến cực độ cằn cỗi, cuối cùng phát triển đến vì một chút tài nguyên, toàn bộ thành viên khai chiến cướp đoạt, từ đó sinh linh đồ thán, Thái Sơ giới gặp phải nghiêm trọng phá hoại.

Nguyên cớ liền vụng trộm tại vị diện khác bên trong sản xuất tài nguyên, lại thông qua thời gian dài tẩm bổ, đem tài nguyên đẳng cấp tăng lên tới trình độ nhất định, cuối cùng mở ra cửa vào, để Thái Sơ giới tu sĩ đi vào áp dụng.

Từ đó duy trì bình thường sinh thái.

Trần Bình An ngay từ đầu cảm thấy cái này suy đoán cực kỳ hợp suy luận, thế nhưng đi vào nơi này phía sau, hắn chung quy cảm thấy hết thảy đều không có đơn giản như vậy..