Chương 1212: Tử Vong Đế Phụ có thể đi vào vị diện khác

Chương 1212: Tử Vong Đế Phụ có thể đi vào vị diện khác

Vị diện khác bên ngoài.

Tử Vong Đế Phụ chỗ tồn tại bên kia.

Trước đây không lâu Trọng Thiên tổ chức bên kia mật thám đã cho Thanh Sương truyền đi Trọng Thiên tổ chức nơi đó tin tức.

Thanh Sương khi nghe đến Trọng Thiên tổ chức một đám người dĩ nhiên tập hợp một chỗ đi thăm dò vị diện khác thời gian, liền cau mày.

Nghĩ đến Trọng Thiên tổ chức cái này cách làm, đối bọn hắn có chút bất lợi.

Trọng Thiên tổ chức cách làm này là vì sinh tồn, mà làm như vậy đồng thời, sẽ mất đi một vài thứ.

Đó chính là thăm dò vị diện khác thời điểm, năng suất không có tốt như vậy!

Cuối cùng đám người bọn họ tập hợp một chỗ, khẳng định không có tất cả mọi người phân tán đi thăm dò để năng suất tối đại hóa.

Vị diện khác là bất kỳ địa phương nào cũng có thể có bảo vật, phát tán tính thăm dò năng suất cao nhất.

Mà Trọng Thiên tổ chức buông tha loại hiệu suất này phương thức, lựa chọn sinh tồn cao cách làm, vô hình trung cũng ép bọn hắn Vong Linh điện đi thay đổi.

Nàng suy nghĩ một chút, cuối cùng quyết định cùng Tử Vong Đế Phụ thương lượng một chút, để tổ chức mình người cũng tập hợp một chỗ, để phòng xuất hiện không chú ý gặp được Trọng Thiên tổ chức người, bị nháy mắt diệt sát tình huống.

Nhưng mà Tử Vong Đế Phụ sau khi nghe, lạnh lùng nói: "Bọn hắn làm như vậy đối chúng ta càng tốt hơn! Ngươi để người đi vào thông tri người ở bên trong, để bọn hắn trước không vội cùng Trọng Thiên tổ chức người giao thủ, trước tránh né mũi nhọn, thăm dò cẩn thận, chờ qua đi mấy ngày sau, lại tập hợp, diệt bọn hắn!"

Thanh Sương hiểu.

Cái này cách làm chính xác nhất cử lưỡng tiện!

Bất quá làm như vậy, bọn hắn Vong Linh điện bên trong đám thiên tài bọn họ tầm bảo năng suất chính xác lại so với Trọng Thiên tổ chức tốt, nhưng là muốn là không cẩn thận vận khí không được, gặp được Trọng Thiên tổ chức những người kia, bị vây giết khả năng là rất lớn.

Tử Vong Đế Phụ như biết Thanh Sương muốn cái gì đồng dạng, trực tiếp lạnh lùng nói: "Bọn hắn Trọng Thiên tổ chức người tiến vào bên trong không đủ một vạn, mà chúng ta đi vào người cơ hồ đến gần hai vạn, chết một chút lại có làm sao! Chỉ cần xếp tại trước hai mươi những thiên tài kia không chết là được!"

Tại trong mắt Tử Vong Đế Phụ, cho dù là chính mình thế lực phía dưới người, đều là không quan trọng gì sâu kiến, có thể tùy ý hi sinh.

Thanh Sương yên lặng một lát sau, cuối cùng vẫn gật đầu một cái, chuẩn bị dựa theo Tử Vong Đế Phụ nói đi làm.

Nhưng mà đúng vào lúc này, nàng phát hiện chính mình cất kỹ hai mươi khối Vong Linh điện đỉnh cấp thiên tài linh hồn mệnh bài bên trong, có một khối vỡ vụn!

Cái này cũng biểu thị, có một cái đỉnh cấp thiên tài chết!

Cái này hai mươi đỉnh cấp thiên tài đều là Vong Linh điện tương lai chiến lực.

Lần này bọn hắn tiến vào vị diện khác phía sau, nếu là an toàn đi ra, sau này tạo nghệ chắc chắn là có thể đạt tới chín mươi ý cấp hướng lên.

Có lẽ sau đó xuất hiện một cái có thể so Tử Vong Đế Phụ loại cấp bậc này thiên tài cũng có khả năng có thể.

Nhưng bây giờ ly dị vị diện mở ra thời điểm mới đi qua một ngày như vậy, liền chết một người!

Thanh Sương đem chuyện này cáo tri Tử Vong Đế Phụ.

Tử Vong Đế Phụ lạnh lẽo nói: "Nhìn tới hắn là đụng phải Trọng Thiên tổ chức những người kia!"

Hắn nhận định thiên tài này sẽ chết, nhất định bị bao vây.

"Hiện tại để người đi vào truyền tin, để tất cả mọi người mấy ngày này đều trốn tránh điểm Trọng Thiên tổ chức người, bọn hắn người nhiều, tốc độ di động chắc chắn sẽ chậm, đơn độc hành động bọn hắn, tránh đi Trọng Thiên tổ chức bọn hắn những người kia rất đơn giản!"

Tử Vong Đế Phụ trầm giọng nói.

Chờ vị diện khác cách phải đóng lại còn không có bao nhiêu thời gian thời điểm, bọn hắn lớn hơn nữa khai sát giới!

Khi đó đều không cần chậm rãi tìm Trọng Thiên tổ chức người, cuối cùng bọn hắn đều là tổ đội hành động, muốn tìm đến nhất là dễ dàng.

Thanh Sương vội vã làm việc, cho thủ hạ truyền tin đi qua.

Mà truyền tin hoàn tất phía sau, nàng cũng không có cái gì muốn cùng Tử Vong Đế Phụ muốn hàn huyên, chuẩn bị rời đi.

Nhưng lúc này, nàng phát hiện có một thủ hạ truyền tin cho nàng, nói có một cái chưa từng thấy qua chín mươi chín ý cấp người, tới trước muốn yết kiến Tử Vong Đế Phụ!

Thanh Sương đôi mắt đột nhiên nheo lại, hoài nghi người đến này có phải hay không bên trong Trọng Thiên tổ chức người.

"Chủ nhân, có người muốn gặp ngươi!" Thanh Sương vội vã đem sự tình cáo tri Tử Vong Đế Phụ.

Tử Vong Đế Phụ nghe xong, hồ nghi một thoáng.

"Khả năng là Trọng Thiên tổ chức người?" Tử Vong Đế Phụ cảm thấy đối phương muốn thật là Trọng Thiên tổ chức người, một mình tới trước nơi này, cái này cùng chịu chết không có khác biệt!

"Để hắn đi vào!"

Tử Vong Đế Phụ tới hứng thú.

Thanh Sương cho bẩm báo tin tức thủ hạ truyền đi tin tức, để hắn mang người tới trước.

Sau đó không lâu.

Đại điện nơi này xuất hiện hai người.

Một cái lão giả đi theo Vong Linh điện người dẫn đường xuất hiện tại đại điện nơi này.

Lão giả này ăn mặc một thân áo bào trắng, tiên phong đạo cốt, khóe miệng một mực có chút nhếch lên lấy, cho người ta một loại hòa ái dễ gần khí chất.

Bất quá hắn tướng mạo lại có chút giống thương nhân.

Dẫn đường người mang người tới trước phía sau, chắp tay thở dài một phen liền rời đi.

Tử Vong Đế Phụ cùng Thanh Sương hai người nhìn xem đứng đấy phía dưới lão giả áo trắng, thấy rõ người này tướng mạo phía sau, ánh mắt của hai người bên trong đều cất giấu nghi hoặc.

Chưa từng gặp qua người này!

Tử Vong Đế Phụ vận chuyển hư thực đại đạo, cực kỳ đáng tiếc, người này không có mang theo dịch dung mặt nạ!

"Kỳ quái!" Trong lòng Tử Vong Đế Phụ lẩm bẩm lên.

Theo lý mà nói, Thái Sơ giới tất cả chín mươi chín ý cấp, thậm chí chín mươi tám chín mươi bảy ý cấp người, hắn đều biết.

Những người này đều là hắn lúc trước giẫm qua người.

Thế nhưng hắn cũng là chưa bao giờ thấy qua trước mắt người này.

Dường như người này tự nhiên tạo ra đi ra, không tồn tại Thái Sơ giới đồng dạng.

"Kẻ hèn này, Mộ Dung Thiên, gặp qua Tử Vong Đế Phụ." Lão giả áo trắng mỉm cười nhìn xem Tử Vong Đế Phụ, chắp tay một câu.

Cái kia thái độ xem như giải thích cái gì gọi là tôn kính khách khí.

Tử Vong Đế Phụ nhìn chăm chú lão giả áo trắng: "Mộ Dung Thiên? Ngươi là thế lực nào người?"

Danh tự hắn cũng chưa từng nghe nói qua!

Mộ Dung Thiên mỉm cười nói: "Ta ở tại thế lực khả năng hai vị đều không có nghe qua, hơn nữa cùng Trọng Thiên tổ chức cùng Thái Sơ giáo không có một chút xíu quan hệ."

Tử Vong Đế Phụ cùng Thanh Sương mày nhăn lại.

Không có nghe qua?

Thế lực bên trong có thể có chín mươi chín ý cấp người, cái thế lực này thế nào đều có lẽ có chút danh vọng.

"Ta cái thế lực này gọi là Dị Diện các." Lão giả áo trắng vẫn như cũ mỉm cười nói.

Dị Diện các?

Vị diện khác, Dị Diện các, chẳng lẽ có cái gì liên hệ?

Tử Vong Đế Phụ còn thật chưa từng nghe nói qua dạng này thế lực, nghi ngờ trong lòng càng sâu nặng hơn.

"Nguyên cớ, tìm ta không biết có chuyện gì?" Tử Vong Đế Phụ xem kỹ lấy lão giả áo trắng, hỏi ra một tiếng.

Lão giả áo trắng nói: "Tới trước nơi này, chủ yếu là muốn cùng Vong Linh điện làm một cuộc làm ăn."

"Cụ thể nói một chút." Tử Vong Đế Phụ nói.

Lão giả áo trắng không có vội vã nói chuyện, mà là theo trữ vật bên trong bảo bối lấy ra đồ vật.

Cuối cùng hắn đem một bộ thân thể con người lấy ra.

Không sai.

Liền là một bộ thân thể con người!

Thân thể này không có nhiệt độ, nhìn lên dường như sống sót, lại không có bất luận cái gì sinh cơ.

Tử Vong Đế Phụ nhìn chằm chằm trước mắt người chết, nhíu mày lên.

Hắn phát hiện thi thể này có chút không giống.

Đây là. . . . . Phàm nhân thân thể?

Thi thể này không có bất kỳ đại đạo dấu tích tại, càng không có một chút xíu tu vi!

Tựa như là phàm nhân đồng dạng.

Lão giả áo trắng mỉm cười nói: "Đây chính là ta thương phẩm, ta có thể bán cho quý điện mười bộ."

Tử Vong Đế Phụ sắc mặt có chút lạnh xuống.

Bán thi thể cho bọn hắn?

Tất nhiên thi thể này quả thật có chút không thích hợp, trọn vẹn không có tu luyện qua đại đạo dấu tích, thế nhưng, cái này có cái gì đáng tiền hoặc là hữu dụng?

Lão giả áo trắng cười nói: "Hai vị chớ có sốt ruột, lại hãy nghe ta nói hết tác dụng của hắn."

"Hiện tại vị diện khác không phải xuất hiện sao? Hơn nữa vị diện khác còn có đại đạo đẳng cấp hạn chế, nhưng có thứ này phía sau, cho dù là đế cha ngươi tiến vào vị diện khác, cũng là có thể đây."

Lời này vừa qua, đại điện nháy mắt yên tĩnh không tiếng động.

Tử Vong Đế Phụ đôi mắt mở to một chút..