Chương 1213: Giết người đoạt bảo

Chương 1213: Giết người đoạt bảo

Tử Vong Đế Phụ cùng Thanh Sương ánh mắt hai người biến đến cực độ nhiệt nóng, phảng phất bên này có một mảnh băng nguyên, cũng sẽ ở dưới tầm mắt của bọn hắn, nháy mắt hòa tan.

Tử Vong Đế Phụ trầm giọng nói: "Tỉ mỉ nói một chút!"

Hắn cảm thấy cái này lão giả áo trắng Mộ Dung Thiên đến, hẳn là thật sự có cái gì sinh ý muốn cùng bọn hắn làm, cũng có thể xác định đối phương không dám cùng hắn nói đùa cái gì.

Trừ phi đối phương không muốn mệnh.

Mộ Dung Thiên gặp Tử Vong Đế Phụ cảm thấy hứng thú, tựa như hết thảy đều ở trong lòng bàn tay của hắn đồng dạng, trên mặt lóe lên một vòng khó mà nhìn thấy đắc ý.

"Đó cũng không phải phổ thông thân thể, mà là một bộ có thể gánh chịu cường giả quán thâu đại đạo thân thể. Đây chính là ta nói cho dù là Tử Vong Đế Phụ ngươi tiến vào vị diện khác nguyên lý chỗ tồn tại." Mộ Dung Thiên tự tin phi phàm xem lấy Tử Vong Đế Phụ hai người.

Tử Vong Đế Phụ cùng Thanh Sương hai người liếc nhau một cái, chợt hai người đều là nhanh chóng đem ánh mắt chuyển dời đến cỗ kia không có chút nào sinh cơ trên thân thể.

Ánh mắt nóng rực lại tăng lên nữa một lần.

Mộ Dung Thiên nói: "Ta có thể cho hai vị làm mẫu một thoáng, bất quá cũng liền một lần, hai vị nhìn kỹ."

Mộ Dung Thiên bắt đầu bày ra sản phẩm của mình.

Hắn để cỗ kia thân thể xếp bằng ngồi dưới đất, ngay sau đó chính mình cũng xếp bằng ngồi dưới đất, cùng cái này không có chút nào sinh cơ thân thể cùng nhau cũng ngồi.

Hắn cũng không sợ Tử Vong Đế Phụ cùng Thanh Sương hai người đánh lén hắn, chạy xe không hết thảy, trên mình không gian đại đạo toàn lực hiển hiện, theo sau một đầu hồng hấp xuất hiện, theo hắn thân thể hướng cái kia không có chút nào sinh cơ thân thể liền nhận lấy đi.

Một màn thần kỳ xuất hiện.

Chỉ thấy cái kia không có chút nào tu vi thân thể bắt đầu có biến hóa, trên mình dĩ nhiên xuất hiện không gian đại đạo.

Đồng thời theo một ý cấp một mực cấp tốc hướng lên trèo lên, ngắn ngủi thời gian một nén nhang không đến, thân này thân thể đại đạo đẳng cấp liền đạt tới sáu mươi ý cấp.

Mà Mộ Dung Thiên trên mình không gian đại đạo vẫn là không có bao nhiêu biến hóa, tựa như chỉ là cho thân thể kia quán thâu một chút như vậy đồ vật mà thôi.

Mộ Dung Thiên dừng lại, nhưng cái này còn chưa kết thúc, hắn ngâm tụng một đạo nghe tới khó hiểu khó hiểu lời nói, theo sau tay phải làm ra ngắt lấy động tác, hướng trán mình nhẹ nhàng vừa đụng.

Làm tay đến trán thời điểm, một khỏa nho nhỏ quang cầu xuất hiện tại trên tay hắn.

Sắc mặt của hắn lúc này có chút biến hóa, biến đến có chút tái nhợt lên, dường như bị công kích, thân thể bị thương.

Cái này cũng không gây trở ngại hắn động tác kế tiếp, chỉ thấy hắn đem khỏa kia theo trán bên trong gỡ ra quang cầu đầu nhập vào vậy vẫn là không có chút nào sinh cơ, cũng đã có đại đạo thân thể bên trong.

Mộ Dung Thiên cũng không có đứng lên, hướng Tử Vong Đế Phụ cùng Thanh Sương hai người nhìn lại, nói: "Đây chính là chuẩn bị trình tự, giải quyết phía sau, chuyện kế tiếp liền dễ làm."

Dứt lời, hắn đột nhiên nhắm mắt.

Sau một khắc, chuyện thần kỳ phát sinh.

Tại hắn nhắm đôi mắt lại một khắc này, bên cạnh hắn ngồi xếp bằng vẫn như cũ không có chút nào sinh cơ thân thể đột nhiên liền mở mắt ra, trên mặt lúc này cũng đồng bộ đồng dạng xuất hiện Mộ Dung Thiên trước đây không lâu thường đeo tại khóe miệng nụ cười.

"Hai vị, cảm thấy thế nào?"

Một đạo cùng Mộ Dung Thiên Nhất mô hình đồng dạng âm thanh ở trong đại điện vang vọng.

Chỉ là thanh âm này cũng không phải đến từ trong miệng Mộ Dung Thiên, mà là xuất hiện ở cái kia không có chút nào sinh cơ thân thể ngoài miệng!

Tử Vong Đế Phụ cùng Thanh Sương hai người đều kinh ngạc, trên mặt lúc này cũng nháy mắt bị một loại tâm tình cho tràn ngập đầy.

Đó chính là vui sướng.

"Hiện tại thân này thân thể liền có sáu mươi ý cấp đại đạo, hơn nữa ta còn có thể khống chế thân này thân thể, tình huống này là có thể giấu diếm được vị diện khác cửa vào, nếu như hai vị không tin, ta có thể đi qua lối vào, cho các ngươi phơi bày một ít." Mộ Dung Thiên nói.

Tử Vong Đế Phụ gật đầu, tất nhiên đến nhìn một chút có thể hay không tiến vào vị diện khác.

Tử Vong Đế Phụ ba người biến mất tại chỗ, đại điện nơi này chỉ còn lại có xếp bằng ngồi dưới đất Mộ Dung Thiên.

Không lâu.

Ba người xuất hiện lần nữa.

Đi qua thí nghiệm, hết thảy đều như Mộ Dung Thiên nói đồng dạng.

Thân này thân thể chính xác có thể tiến vào vị diện khác!

Hơn nữa Mộ Dung Thiên toàn trình đều tại khống chế thân này thân thể!

Bày ra xong chính mình thương phẩm phía sau, Mộ Dung Thiên bắt đầu bày ra như thế nào thu về chính mình đại đạo cùng phân đi ra linh hồn cùng ý thức.

Vẫn là đồng dạng thao tác.

Hồng hấp xuất hiện, tiếp nối hai cỗ thân thể.

Theo sau liền đem một cái quang cầu theo thân thể kia bên trong gỡ ra, trở về đến nguyên trong thân thể.

Làm xong hết thảy trình tự phía sau, Mộ Dung Thiên cái kia hơi chút biến đến có chút trắng sắc mặt biến trở về trạng thái như cũ, mà cái kia ngồi xếp bằng ở một bên thân thể lần nữa biến thành ngay từ đầu bộ dáng kia.

Mộ Dung Thiên đứng lên, mỉm cười nhìn xem Tử Vong Đế Phụ hai người: "Hai vị, cảm thấy thế nào? Thao tác cụ thể thủ pháp ta đều ghi lại ở trên quyển sách này, lấy hai vị bản sự, nhìn một hồi liền có thể trọn vẹn minh bạch."

Mộ Dung Thiên đem một trăm rất mỏng vở giao cho Tử Vong Đế Phụ hai người.

Thứ này có thể nói là cái này thương phẩm sách hướng dẫn sử dụng.

Mà Mộ Dung Thiên cũng giống là một cái hợp cách thương nhân, lúc này bắt đầu kể rõ thân này thân thể một chút không tốt địa phương.

"Tất nhiên cũng có một chút phải chú ý địa phương, tỉ như khống chế thân này thân thể thời điểm, chúng ta bản thể là không thể hao tốn sức lực, cũng liền biểu thị không thể động đậy, nhưng cũng liền là không thể động đậy, bản thể còn có thể cảm giác được bốn phía biến hóa, nếu là bản thể có nguy hiểm, có thể ngắn ngủi cắt ra khống chế thân thể kia năng lực."

"Nói đến đây, còn có một chút phải chú ý, đó chính là thân thể tử vong tình huống. Nếu là thân thể tiến vào vị diện khác chết, không có đem chúng ta thiếu khuyết một chút linh hồn thu hồi lại, vậy chúng ta bản thể vết thương liền sẽ kéo dài một đoạn thời gian, tất nhiên, tin tưởng lấy Tử Vong Đế Phụ thực lực của ngài, tiến vào vị diện khác, cũng là không người có thể địch a."

Nói đến phần sau, Mộ Dung Thiên không quên vỗ một cái mông ngựa của Tử Vong Đế Phụ.

Tử Vong Đế Phụ nhìn kỹ xong Mộ Dung Thiên thao tác, cùng nghe xong hạng mục chú ý phía sau, đối cái này cái gọi là thân thể, đã cuồng nhiệt ưa thích không thôi.

Nếu là hắn thật có thể dựa vào thân này thân thể tiến vào vị diện khác, cái kia toàn bộ vị diện khác đều sẽ bị hắn nắm giữ!

Liền thực lực của hắn, ai có thể ngăn? !

Chính mình một người đi vào mang theo Vong Linh điện đám thiên tài bọn họ, diệt Trọng Thiên tổ chức những người kia, quả thực dễ như trở bàn tay!

"Tình huống cụ thể chính là như vậy, các ngươi cảm thấy cái này thương phẩm như thế nào?" Mộ Dung Thiên bắt đầu bày ngay ngắn thái độ, chuẩn bị tiến vào một bước cuối cùng.

Đó chính là nói giá ô.

Tử Vong Đế Phụ híp mắt nói: "Loại thân thể này, các ngươi không có khả năng chỉ có một bộ a?"

Mộ Dung Thiên mỉm cười nói: "Đế cha liệu sự như thần, ta chỗ này chính xác không chỉ một bộ, hôm nay tới trước, ta mang đến mười bộ đây."

Mười bộ? !

Tử Vong Đế Phụ cùng Thanh Sương hai người đôi mắt tựa như chứa lấy thái dương đồng dạng.

Nếu là bọn hắn Vong Linh điện mạnh nhất mười người cùng nhau dựa vào loại thân thể này tiến vào vị diện khác bên trong, cái kia còn có Trọng Thiên tổ chức cùng Thái Sơ giáo chuyện gì đây? !

Trực tiếp tại bên trong giết mặc vào!

Tử Vong Đế Phụ nói: "Vậy thì tốt, phía dưới chúng ta cũng thẳng vào chủ đề a."

Nhìn xem Mộ Dung Thiên, Tử Vong Đế Phụ hiện tại trong đầu một mực xuất hiện một cái ý niệm.

Đó chính là giết người đoạt bảo!

Giao dịch?

Muốn giao dịch gì!

Đối phương chỉ có một người tới trước, hơn nữa thực lực kém hắn, trên mình còn có mười bộ loại thân thể này, trực tiếp giết đoạt tới là được!

Thế nhưng, hắn cảm thấy đối phương dám như vậy không có chút nào phòng bị tới, nhất định có có thể không cố kỵ gì thủ đoạn.

Nguyên cớ hắn đến xem trước một chút đối phương chào giá như thế nào, nếu là không quá phận, hắn vẫn là cảm thấy có thể bình thường giao dịch..