Chương 1214: Một khi tiến vào, đế cha ngươi nhất định có thể giết xuyên

Chương 1214: Một khi tiến vào, đế cha ngươi nhất định có thể giết xuyên

Mộ Dung Thiên nhìn chằm chằm Tử Vong Đế Phụ, cười không nói.

Hắn sao có thể không biết rõ Tử Vong Đế Phụ bây giờ tại nghĩ gì thế, thế nhưng, hắn dám đến nơi này, liền có bình yên rời đi biện pháp.

Một lát sau, Mộ Dung Thiên sau khi làm bộ suy nghĩ một chút, nói: "Như vậy đi, một bộ loại thân thể này, mười ức Đại Đạo chi thạch, như thế nào?"

Tử Vong Đế Phụ còn nghĩ đến nếu là Mộ Dung Thiên điều kiện mở đến không phải quá lợi hại, liền đối đầu phương một ngựa tới, khi nghe đến Mộ Dung Thiên giao dịch điều kiện phía sau, trực tiếp muốn cười.

Mười bộ thân thể, một bộ muốn mười ức Đại Đạo chi thạch, tổng số cũng liền là một trăm ức Đại Đạo chi thạch!

Một trăm ức Đại Đạo chi thạch bọn hắn Vong Linh điện vẫn có thể cầm ra được, nhưng cái kia chính là bọn hắn Vong Linh điện tồn kho tài nguyên ba thành!

"Ngươi không cảm thấy cái giá cả này, có chút quá mức sao?" Trên mặt Tử Vong Đế Phụ bắt đầu dâng lên lãnh ý.

Chuẩn bị xuất thủ.

Giết người đoạt bảo, loại chuyện này tại thế giới này thường thường phát sinh, nhưng nói thật ra, hắn còn thật không có đối một cái chín mươi chín ý cấp người sinh ra qua giết người đoạt bảo ý niệm.

Đầu tiên là muốn giết một cái chín mươi chín ý cấp người, cũng không dễ dàng như vậy, hắn cũng phải trả ra một chút thời gian cùng tinh lực, thứ yếu là đồng dạng đối phương cũng không có thứ gì để hắn xuất hiện tham luyến.

Nhưng bây giờ khác biệt.

Mười bộ dạng kia thân thể, hắn nhưng hiếm có cực kỳ!

Mộ Dung Thiên cười ha ha một tiếng: "Quá phận sao? Tử Vong Đế Phụ ngươi thật nói đùa, ta cảm thấy cứ như vậy thân thể, bán cho Thái Sơ Đế Mẫu hoặc là Trọng Thiên tổ chức người, mười ức một bộ bọn hắn đều sẽ va mua đây."

Nghe nói như thế, nguyên bản chuẩn bị sau một khắc động thủ Tử Vong Đế Phụ, nháy mắt dừng lại.

Mộ Dung Thiên Nhất mặt thong dong nụ cười, nói: "Tử Vong Đế Phụ ngươi khả năng không biết, thế lực ta bên trong không chỉ có riêng chỉ có ta một cái chín mươi chín ý cấp người, sau đó không lâu, liền sẽ có người mang theo dạng này thân thể, đi mặt khác hai cái thế lực bày ra. Đến mức mang bao nhiêu dạng này thân thể, liền nhìn một cái tình huống, kia chính là ta có thể hay không trở về, cùng mang theo bao nhiêu Đại Đạo chi thạch trở về đây."

Tử Vong Đế Phụ cả khuôn mặt nháy mắt đen lại.

Mộ Dung Thiên lời này đã nói đến rất rõ ràng.

Nếu là hắn không có trở về, hắn phương kia thế lực người liền sẽ tìm mặt khác hai cái thế lực hợp tác, thậm chí có khả năng có thể trực tiếp mang càng nhiều thân thể đi qua!

Mộ Dung Thiên cười nói: "Kỳ thực chúng ta cũng không muốn đắc tội bất luận kẻ nào, chỉ muốn và bình địa hoàn thành giao dịch, các ngươi có thể thật tốt thương lượng một chút, có thể giao dịch liền nói với ta, không thể ta liền rời đi."

Thanh Sương lông mày đã cau chặt, nàng là hiểu nhất Tử Vong Đế Phụ làm người, vừa mới một khắc này, nàng đã chờ đợi Tử Vong Đế Phụ động thủ, tiếp đó nàng tại một bên hỗ trợ, đi thuấn sát cái Mộ Dung Thiên này.

Thật không nghĩ đến đối phương dĩ nhiên nghĩ đến như vậy một cái hạn chế thủ đoạn của bọn hắn!

Nếu là bọn hắn tại nơi này giết người tranh đoạt mười bộ thân thể, tất nhiên có thể kiếm một món hời, nhưng nếu là Mộ Dung Thiên cái thế lực kia người làm trả thù, cầm lấy hơn hai mươi cỗ, thậm chí ba bốn mươi cỗ dạng kia thân thể đi Trọng Thiên tổ chức, vậy bọn hắn giành lại những cái này thân thể, ngược lại chọc tổ ong vò vẽ!

Biến thành chuốc phiền khổ ăn, không có tham đến tiện nghi không nói, ngược lại còn bị ngược lại đem một quân!

Tử Vong Đế Phụ hít sâu một hơi, bình tĩnh nói: "Nếu như ta tại ngươi nơi này đủ số mua xuống cái này mười bộ thân thể, vậy các ngươi bước kế tiếp làm thế nào? Còn có, ta có thể tin tưởng các ngươi?"

Mộ Dung Thiên cười nói: "Thực không dám giấu diếm, chúng ta cái thế lực này vẫn ẩn núp, liền là không muốn để cho thế nhân biết sự hiện hữu của chúng ta. Mà bây giờ chúng ta chỉ là muốn phát một bút chiến tranh tiền tài, cũng không muốn phá hoại tam phương thế cục. Nguyên cớ nếu như đế cha ngươi có thể mua xuống cái này mười bộ thân thể, đồng thời để ta bình yên rời đi, chúng ta nhất định sẽ tiếp tục để tam phương thế lực bảo trì giống bây giờ đồng dạng thế cục."

"Nguyên cớ, các ngươi cũng sẽ bán mười bộ thân thể cho Trọng Thiên tổ chức?" Tử Vong Đế Phụ hỏi.

Mộ Dung Thiên cười nói: "Không có gì bất ngờ xảy ra, đúng thế."

Tử Vong Đế Phụ rơi vào trầm tư bên trong.

Nếu là đối phương thật chỉ bán cho Trọng Thiên tổ chức mười bộ loại thân thể này, vậy thì đối với bọn họ Vong Linh điện tới nói, cũng không có cái uy hiếp gì.

Hiện tại Trọng Thiên tổ chức nguyên cớ có thể cùng bọn hắn Vong Linh điện chống lại, liền là bởi vì trong Trọng Thiên tổ chức chín mươi chín ý cấp người tương đối nhiều.

Có thể làm đến để nhiều cái chín mươi chín ý cấp người tới chống lại hắn một người.

Hiện tại bọn hắn bên này có thể để mười người tiến vào vị diện khác, mà Trọng Thiên tổ chức cũng đồng dạng, cái kia Trọng Thiên tổ chức cũng là yếu thế một phương!

Suy tư chốc lát, Tử Vong Đế Phụ nói: "Nếu như các ngươi chỉ cho bọn hắn bán mười bộ thân thể, vậy cái này khoản giao dịch, ta đồng ý."

"Ha ha ha! Vậy thì tốt, khoản giao dịch này, cứ như vậy định." Mộ Dung Thiên cười nói.

Tử Vong Đế Phụ cũng là đi theo cười lên ha hả.

Tựa như chính mình mới vừa rồi không có động tới bất luận cái gì ý đồ xấu đồng dạng.

Tiếng cười sau khi dừng lại, Tử Vong Đế Phụ nhìn hướng Thanh Sương, để nàng đi cầm Đại Đạo chi thạch.

Thanh Sương gật đầu lui ra, qua một chút thời gian xuất hiện lần nữa, trên tay cầm lấy một cái đặc thù trữ vật bảo bối.

"Cho, ngươi đếm một chút." Trong lòng Tử Vong Đế Phụ cực kỳ không tình nguyện đem cái kia trữ vật bảo bối giao cho Mộ Dung Thiên.

Nếu là có thể, hắn thật muốn một khối Đại Đạo chi thạch cũng không cho.

Mộ Dung Thiên còn thật đi đếm, hơn nữa số đến cực kỳ tỉ mỉ, rất sợ Tử Vong Đế Phụ không cho đủ đồng dạng.

Xác định không hiệu số phía sau, mới ngừng lại được, tiếp đó giao cho Tử Vong Đế Phụ một cái trữ vật bảo bối.

"Cái này còn có chín bộ thân thể, phương pháp sử dụng vẫn là dạng kia, đúng rồi, có một điểm vừa mới quên nói, thân này thân thể chỉ có thể sử dụng nửa tháng, nửa tháng phía sau, liền không có cái gì dùng." Mộ Dung Thiên cười nói.

Tử Vong Đế Phụ nhíu mày, bất quá điểm này vấn đề cũng không tính chuyện lớn, bởi vì vị diện khác mở ra thời gian bình thường sẽ không vượt qua một tháng.

Giao dịch hoàn thành, Mộ Dung Thiên cũng cáo từ, hắn cũng không dám tiếp tục sống ở chỗ này, liền sợ Tử Vong Đế Phụ thật không sợ cảnh cáo của hắn, đem hắn bức giết tại nơi này.

Kỳ thực bọn hắn nơi nào có nhiều như vậy thân thể có thể bán, có thể bán cho Trọng Thiên tổ chức loại thân thể này số lượng, đỉnh thiên cũng liền 20 cỗ, hơn nữa còn đến không bán cho Thái Sơ giáo mới được.

Tử Vong Đế Phụ đứng tại chỗ, ánh mắt lóe lạnh giá quang mang, đưa tiễn Mộ Dung Thiên.

Mộ Dung Thiên sau khi rời đi, Thanh Sương mở miệng nói: "Người này rốt cuộc là ai? Ta có thể xác định, Thái Sơ giới không có bất kỳ liên quan tới hắn tin tức."

Vừa mới đi cầm Đại Đạo chi thạch thời điểm, Thanh Sương lợi dụng tổ chức của mình tin tức net, tra xét một thoáng Mộ Dung Thiên tình huống.

Không gian đại đạo chín mươi chín ý cấp người, cùng cái kia tướng mạo, cùng cái kia Dị Diện các tin tức, hết thảy đều là mê.

Nói đến đây, Thanh Sương nói: "Chủ nhân, có muốn hay không ta vụng trộm đi theo hắn, nhìn một chút có thể hay không tìm tới thế lực của bọn hắn?"

Tử Vong Đế Phụ trầm giọng nói: "Người này cực kỳ thông minh, khẳng định sẽ nghĩ biện pháp bài trừ bị theo dõi, trước không để ý tới chuyện của hắn, hiện tại tranh thủ thời gian gọi chúng ta Vong Linh điện tất cả chín mươi chín ý cấp người tới! Nếu là bọn hắn thật chỉ bán Trọng Thiên tổ chức người mười bộ loại thân thể này, vậy chúng ta bây giờ đi vào trước bên trong, liền có thể giết nhiều bọn hắn một chút người!"

Thời gian liền là thắng lợi cơ sở!

Thanh Sương liên tục gật đầu, nhanh chóng truyền tin xuống dưới.

Tử Vong Đế Phụ nhìn trước mắt mười bộ thân thể, trên mặt hiện lên một vòng vẻ tự tin.

Hắn trước đây tiến vào qua vị diện khác, đối bên trong bản đồ còn rất rõ ràng, hiện tại có thể lần nữa đi vào, tại bên trong giết xuyên hết thảy, trọn vẹn không có vấn đề!

"Ngược lại có chút giống trở lại trẻ tuổi nhiệt huyết thời điểm." Tử Vong Đế Phụ nhếch miệng lên, lộ ra một vòng nụ cười quỷ quyệt..