Chương 1215: Trần gia quản gia

Chương 1215: Trần gia quản gia

Tại Tử Vong Đế Phụ bọn hắn triệu tập cái khác chín mươi chín ý cấp người thương lượng thời điểm, Mộ Dung Thiên đã rời đi Tử Vong Đế Phụ chỗ tồn tại lãnh địa bên trong, hướng một cái phương hướng bay đi.

Hắn là chín mươi chín ý cấp không gian đại đạo cường giả, tốc độ phi hành vô cùng kinh người, ngắn ngủi hai nén nhang thời gian, liền đã đến Trọng Thiên tổ chức lãnh địa bên trong.

Lại qua một hồi thời gian, liền đến Trọng Thiên tổ chức tổng bộ trước cửa thành.

Hắn không có tùy tiện xông vào, xuất hiện ở trước cửa thành, để giữ cửa người thông tri Hồng Thiên Đại Đế bọn hắn, nói hắn có việc cùng bọn hắn trò chuyện.

Thủ cửa thành người nhìn thấy Mộ Dung Thiên thực lực kia, trực tiếp bị hù dọa, vội vã để người truyền tin cho Hồng Thiên Đại Đế nhóm cường giả.

Thạch đình, Hồng Thiên Đại Đế đám người đã đã biết ngoài cửa thành phát sinh sự tình.

Bọn hắn đều cảm giác được chín mươi chín ý cấp không gian khí tức của "Đại Đạo" khi nghe đến thủ hạ truyền đến tin tức nói, biết được người như vậy muốn tìm bọn hắn phía sau, bọn hắn đều đang nghĩ lấy, vị này là ai.

Toàn bộ Thái Sơ giới, không gian đại đạo đạt tới chín mươi chín ý cấp người, tổng cộng có hai người. Thế nhưng hai cái này một cái tại Tử Vong Đế Phụ bên kia, một cái tại Thái Sơ Đế Mẫu bên kia.

Vậy người này, liền là hai bọn hắn phương bên trong một người trong đó!

Trần Bình An nói: "Để hắn tới, ngược lại xem hắn muốn làm gì."

Hồng Thiên Đại Đế vì lý do an toàn, quyết định đích thân mang người kia tới.

Chốc lát ở giữa.

Ngoài cửa thành.

Hồng Thiên Đại Đế xuất hiện, nhìn thấy Mộ Dung Thiên.

Mộ Dung Thiên đối Trọng Thiên tổ chức gần nhất phát sinh sự tình đều hiểu rất rõ, nhất là cái kia môn sinh ý sự tình.

Trọng Thiên tổ chức cái kia môn sinh ý thành công, chấn kinh toàn bộ Thái Sơ giới, cho dù bọn họ thế lực cũng nghe ngửi thấy một chút tiếng gió thổi.

Mà hắn cũng biết món sinh ý này tạo ra người thành Trọng Thiên tổ chức người chấp chưởng, hiện tại người hắn muốn gặp, cũng là vị này người chấp chưởng.

Nhìn thấy Hồng Thiên Đại Đế, trên mặt Mộ Dung Thiên đã phủ lên nụ cười: "Hồng Thiên Đại Đế, nghe đại danh đã lâu."

Hồng Thiên Đại Đế xuất hiện tại nơi này phía sau, ánh mắt liền gắt gao nhìn chằm chằm Mộ Dung Thiên nhìn, thế nhưng mặc kệ hắn thế nào xem kỹ lấy Mộ Dung Thiên, liền là tại trên người hắn tìm không thấy bất luận cái gì cảm giác quen thuộc.

Một lần đều chưa từng thấy!

Hắn không giống Tử Vong Đế Phụ, tu luyện hư thực đại đạo, nguyên cớ cũng không biết đối phương có hay không có mang theo dịch dung mặt nạ, nhưng dựa theo hắn đối Thái Sơ giới hiểu rõ, hiện tại Thái Sơ giới chỉ có hai tên chín mươi chín ý cấp không gian đại đạo cường giả, vậy người này tướng mạo trọn vẹn không phải một người trong đó, chắc chắn là mang theo dịch dung mặt nạ.

Hồng Thiên Đại Đế sắc mặt nhìn lên có chút lạnh nhạt: "Văn chương rỗng tuếch Đại Đế, vẫn là Không Độ Đại Đế?"

Mộ Dung Thiên cười nói: "Đều không phải, kẻ hèn này họ Mộ Dung, đạo hữu có thể gọi ta Mộ Dung Thiên."

Mộ Dung Thiên?

Tên xa lạ.

Bất quá hắn nhưng không tin đối phương, đợi lát nữa nhất định muốn tìm tới Viên tôn chủ, nhìn một chút người này có hay không có mang theo dịch dung mặt nạ.

"Thế nào, có việc?" Hồng Thiên Đại Đế có chút cảnh giác nhìn xem Mộ Dung Thiên.

Mộ Dung Thiên cũng là chín mươi chín ý cấp, nhưng hắn có thể khẳng định, Mộ Dung Thiên thực lực cụ thể là không có hắn mạnh, điểm này vẻn vẹn nhìn thấy Mộ Dung Thiên thời điểm, hắn liền hiểu rõ tại tâm.

Bất quá ngay cả như vậy, hắn vẫn là đến cảnh giác một chút, đừng lật thuyền trong mương.

Mộ Dung Thiên cười nói: "Hôm nay tới trước, là có khoản giao dịch muốn cùng Trọng Thiên tổ chức các vị nói chuyện, nếu như không ngại, có thể mọi người tề tụ một đường, một chỗ tâm sự? Tốt nhất là các ngươi người chấp chưởng cũng tại."

Nghe nói như thế, Hồng Thiên Đại Đế ánh mắt lạnh xuống.

Hắn bắt đầu hoài nghi người trước mắt này mục đích, là kéo lấy Trần Bình An đồng quy vu tận.

Gặp Hồng Thiên Đại Đế không nói lời nào, Mộ Dung Thiên cười nói: "Cuộc làm ăn này cùng vị diện khác có quan hệ, nếu như các ngươi không chào đón ta, ta hiện tại rời đi cũng được."

Vị diện khác?

Hồng Thiên Đại Đế rơi vào trầm tư bên trong, theo sau cảm thấy chính mình cũng không làm chủ được, liền truyền tin cho Trần Bình An bọn hắn.

Trần Bình An biết được tình huống cụ thể phía sau, nói thẳng: "Dẫn hắn đến đây đi."

Hiện tại hắn sinh chi đại đạo đã đạt tới chín mươi ý cấp, cứ việc đối phương là không gian đại đạo chín mươi chín ý cấp, cũng khó có thể thuấn sát hắn, huống chi nơi này còn có nhiều cường giả như vậy, trọn vẹn không sợ phát sinh cái gì bất ngờ.

Hơn nữa đối phương nói sự tình, là cùng vị diện khác có quan hệ.

Hắn đối vị diện khác hiếu kỳ mức độ đã thăng lên đến nhất định bậc độ, sẽ không để qua bất luận cái gì biết vị diện khác tình báo cơ hội.

Hồng Thiên Đại Đế gặp Trần Bình An yêu cầu như thế, cuối cùng cũng không có nói cái gì, Trần Bình An dám để cho đối phương tiến đến thạch đình nơi đó, nói rõ Trần Bình An có tự vệ thủ đoạn.

"Đi thôi, bất quá ta khuyên ngươi không nên động cái gì ý đồ xấu." Hồng Thiên Đại Đế trầm giọng cảnh cáo nói.

Mộ Dung Thiên mỉm cười gật đầu.

Hai người lách mình biến mất, sau đó không lâu liền xuất hiện tại thạch đình phía trước.

Trần Bình An đám người ánh mắt nháy mắt rơi vào phương kia trong không gian.

Tất cả tôn chủ đều tại xem kỹ lấy đi theo Hồng Thiên Đại Đế xuất hiện lão giả áo trắng.

Mộ Dung Thiên nhìn xem thạch đình nơi này tụ tập một nhóm đặt ở Thái Sơ giới cũng là đỉnh tiêm tồn tại các tôn chủ, ngơ ngác một chút.

Cái này tập hợp tốc độ nhanh như vậy?

Hắn cho là Hồng Thiên Đại Đế sẽ mang theo hắn đi đến nào đó chỗ đại điện, tiếp đó chờ đợi Trọng Thiên tổ chức các tôn chủ kia chậm rãi tới.

"Kẻ hèn này các chủ Dị Diện các, Mộ Dung Thiên, gặp qua Trọng Thiên tổ chức các vị." Mộ Dung Thiên cười lấy chào hỏi một tiếng.

Trần Bình An ánh mắt tại Mộ Dung Thiên trên mình quét một thoáng, nháy mắt nhìn rõ ràng Mộ Dung Thiên tình huống.

Người này loại trừ không gian đại đạo là chín mươi chín ý cấp bên ngoài, còn có một loại chín mươi ý cấp đại đạo.

Sinh chi đại đạo!

Hồng Thiên Đại Đế đám người nguyên cớ nhận biết không đến, bởi vì hắn dùng một chút đặc thù bảo bối ẩn tàng lại.

Bất quá tại hắn cái này lĩnh ngộ sáng thế đại đạo người trước mặt, cái này ẩn tàng hiển nhiên vô dụng.

Trần Bình An bắt đầu nhíu mày.

Đối phương không có mang theo dịch dung mặt nạ, liền là sinh ra bộ này khuôn mặt, vậy liền rất kỳ quái.

Bởi vì loại thực lực này người, không có khả năng ở trong Thái Sơ giới không có tiếng tăm gì!

Không có tiếng tăm gì cái từ này, trước đây không lâu chỉ xuất hiện tại Trần Bình An trên phân thân, mà phân thân của hắn xem như giả người, đó mới có thể có dạng kia hiệu quả.

Hiện tại người này thực lực mạnh như vậy, lại thanh danh không hiện, thậm chí Hồng Thiên Đại Đế bọn hắn còn không biết?

Liền rất kỳ quái, nhất là đối phương nói mình tới nơi này là bởi vì vị diện khác sự tình, chỗ tồn tại thế lực còn nói làm Dị Diện các?

Cái này cùng vị diện khác còn thiếu một chữ khác biệt.

Đến mức Mộ Dung Thiên cái tên này, Trần Bình An không có suy nghĩ nhiều, Mộ Dung cái họ này quá nhiều, tuy là bọn hắn Trần gia lão quản gia, liền gọi là Mộ Dung Cung, cùng người này chênh lệch một chữ, nhưng cũng không thể nói rõ cái gì.

Bất quá có chuyện không thể không nói, đó chính là Trần Bình An kỳ thực đối chính mình lão quản gia kia thân phận tình huống cũng không phải hiểu rất rõ.

Hắn nghe cha mình nói qua, Mộ Dung Cung là tại Trần gia mới cất bước thời điểm, gia nhập vào Trần gia, thời gian có thể ngược dòng tìm hiểu đến lần đầu tiên vị diện khác mở ra trước đó không lâu.

Trần Bình An nhìn xem Mộ Dung Thiên, trên mặt cũng đã phủ lên nụ cười: "Đạo hữu, hôm nay tới trước, không biết mùi vị chuyện gì?"

Mộ Dung Thiên hướng Trần Bình An nhìn lại, biết Trần Bình An liền là cái kia thanh danh truyền khắp toàn bộ Thái Sơ giới, cái kia môn sinh ý người sáng tạo, Trọng Thiên tổ chức tân nhiệm người chấp chưởng.

"Hôm nay tới trước, là muốn cùng các vị chào hàng một kiện thương phẩm." Trên mặt Mộ Dung Thiên vẫn như cũ mang theo này một thành không đổi nụ cười..