Chương 1216: Ngươi thế nào không theo sáo lộ ra bài

Chương 1216: Ngươi thế nào không theo sáo lộ ra bài

Trần Bình An gật đầu, chỉ chỉ chính mình chỗ không xa cái kia một trương ghế đá, nói: "Tốt, tới ngồi nói đi."

Hồng Thiên Đại Đế các loại tôn chủ nghe được Trần Bình An lời này, đều là nhíu nhíu mày, rất muốn nhắc nhở Trần Bình An, cẩn thận có trá.

Trần Bình An lại cho bọn hắn một ánh mắt, để bọn hắn yên tâm.

Mộ Dung Thiên cũng là như quen thuộc, trực tiếp hướng Trần Bình An chỉ vào ghế đá đi đến, cuối cùng đặt mông ngồi xuống, cả người lộ ra rất là tự nhiên tự tại, không chút kiêng kỵ nào.

Tại nơi này hắn, càng tự tin, Tử Vong Đế Phụ bên kia như thế hung hiểm hoàn cảnh hắn đều có thể tùy ý xử lý qua đi, chứ đừng nói là Trọng Thiên tổ chức nơi này.

Cuối cùng toàn bộ Thái Sơ giới đều biết Tử Vong Đế Phụ đối nhân xử thế, cường đại lại tà ác, mà hắn đối mặt Tử Vong Đế Phụ đều có thể cái kia tùy ý xử lý, bắt chẹt không thôi, chứ đừng nói là đi tới từ Thái Sơ giới bên trong yếu thế đoàn thể tạo thành tới chống lại Tử Vong Đế Phụ Trọng Thiên tổ chức.

Mà hắn có thể như vậy không cố kỵ chút nào cách làm, cụ thể thủ đoạn cùng ứng đối Tử Vong Đế Phụ thời gian đồng dạng.

Hồng Thiên Đại Đế đi theo Mộ Dung Thiên bước chân, tại Trần Bình An cùng Mộ Dung Thiên giữa hai người ngồi xuống, nếu là phát sinh cái gì bất ngờ, hắn cũng có thể kịp thời ngăn cản.

Phục Âm Đại Đế lúc này cũng là hướng Trần Bình An bên này gần lại gần một chút, hai người đối Trần Bình An bảo vệ suy nghĩ, hết sức rõ ràng.

Mộ Dung Thiên cười nói: "Các vị không cần khẩn trương, ta chính xác là tới chào hàng chúng ta thế lực chế ra thương phẩm."

Nói lấy, hắn cũng không có tiếp tục nói nhảm, trực tiếp lấy ra một bộ thân thể.

Tất cả tôn chủ hướng thân thể kia nhìn lại.

Trần Bình An cũng không ngoại lệ.

Mà chỉ là nhìn xem thân thể một chút, Trần Bình An sắc mặt liền biến ảo một thoáng.

"Cái này. . . . . Rất quen thuộc cảm giác..." Trần Bình An trừng mắt nhìn, trong lúc nhất thời cũng không biết thế nào đi chửi bậy.

Hắn dường như minh bạch Mộ Dung Thiên chuẩn bị chào hàng thương phẩm gì.

Mà cái khác tôn chủ khi nhìn đến cái kia không có chút nào sinh cơ, như là cái phàm nhân nhân loại thân thể thời gian, cũng cau mày lên.

Ngươi sẽ không quản cái này liền là ngươi muốn chào hàng thương phẩm a?

Mộ Dung Thiên cười nói: "Đây chính là hôm nay ta chỗ này chào hàng thương phẩm. Đầu tiên ta trước giới thiệu một chút thế lực của mình tình huống."

Mộ Dung Thiên đem trước đây không lâu tại Tử Vong Đế Phụ bên kia nói mới nói một lần, bao gồm bọn hắn thế lực ẩn giấu ở Thái Sơ giới một chỗ, đặc biệt nghiên cứu một chút đặc thù đồ vật tới kiếm lấy tài phú các loại.

"Thân này thân thể tác dụng mọi người đều hiểu sao?" Cuối cùng, Mộ Dung Thiên hỏi.

Hồng Thiên Đại Đế đám người đều nghe hiểu, nhưng mà, bọn hắn lại hết sức nghi vấn Mộ Dung Thiên nói những lời kia có phải là thật hay không.

Nếu là thật, vậy bọn hắn chẳng phải là đều có thể dựa vào thân này thân thể, tiến vào vị diện khác bên trong thăm dò hoạch bảo?

Bọn hắn tu luyện nhiều năm, dù cho đều biến thành sáu mươi ý cấp thực lực, dựa vào nhiều năm tích lũy được kinh nghiệm chiến đấu, đừng nói so thế lực siêu cấp thiên tài mạnh, cho dù là mấy cái thiên tài liên hợp lại, cũng không nhất định có khả năng bọn hắn đánh!

Hồng Thiên Đại Đế trầm giọng nói: "Ngươi xác định thân này thân thể có thể làm đến?"

Mộ Dung Thiên cười nói: "Phía dưới kia ta cho mọi người phơi bày một ít a."

Dứt lời, hắn cũng không lãng phí thời gian, bắt đầu ở trước mặt mọi người bày ra trước đây không lâu tại Tử Vong Đế Phụ bên kia liền bày ra qua thao tác.

Hồng Thiên Đại Đế đám người trợn mắt há hốc mồm mà nhìn xem Mộ Dung Thiên bày đến tới hiệu quả, theo sau bọn hắn cũng mang theo Mộ Dung Thiên đi đến vị diện khác cửa vào nơi đó, thử một phen, cho ra kết luận chính là, thật có thể lừa qua vị diện khác cửa vào!

Hết thảy bày ra hoàn tất, Mộ Dung Thiên đem bên trong thân thể đại đạo cùng linh hồn ý thức đều thu hồi thân thể.

Thân thể kia lần nữa biến thành một bộ trống rỗng.

Hắn bắt đầu giảng thuật thân thể này hạn chế, cùng một chút gặp được bất ngờ phía sau tác dụng phụ.

Hồng Thiên Đại Đế các loại tôn chủ sau khi nghe xong, nhìn xem thân thể kia, như là nhìn xem bảo bối gì đồng dạng, trong mắt lóe ra quang mang, rất là khát vọng bộ dáng.

Đến mức Trần Bình An.

Đến hiện tại hắn đều không có nói qua lời nói.

Hắn cũng không biết nói cái gì cho phải.

Đây con mẹ nó chẳng phải là hắn đê phối bản Phân Thân Thuật ư!

Cái này hoàn toàn là hắn chơi còn lại đó a!

Tất nhiên, Trần Bình An cũng là có chút khâm phục cái Dị Diện các này thế lực.

Làm sao lại có thể chơi đùa đi ra vật như vậy đây.

Hắn có khả năng phân thân, hoàn toàn là bằng vào không giống bình thường sinh chi đại đạo, cùng sáng thế đại đạo đặc thù, mới có thể làm đến.

Bất quá ngay cả như vậy, phân thân của hắn cũng không thể quá nhiều, một lần chỉ có thể phân đi ra hai cỗ phân thân, cũng liền là có thể có ba bộ thân thể có thể hoạt động.

Tất nhiên, cái này cũng có một số khác biệt địa phương, đó chính là hắn phân thân nhóm đều có ý thức của mình, đều có thể tự mình xử lý sự tình, không cần đi khống chế, còn không tác dụng phụ.

Nguyên cớ hắn mới nói Mộ Dung Thiên bày ra cái gọi là thương phẩm, liền là hắn cái kia đê phối bản Phân Thân Thuật.

Hồng Thiên Đại Đế các loại tôn chủ đều là một mặt vui sướng, trong đó Phục Âm Đại Đế cắt ngang mọi người đi nghiên cứu thân thể kia, nhìn xem Mộ Dung Thiên nghiêm túc hỏi: "Nếu là thương phẩm, vậy các ngươi có bao nhiêu cỗ dạng này thân thể có thể bán? Còn có, bán cho chúng ta, một bộ bao nhiêu Đại Đạo chi thạch?"

Phục Âm Đại Đế cũng là tư thâm người làm ăn, nhìn xem Mộ Dung Thiên bày ra thương phẩm như vậy hấp dẫn người, lại Hồng Thiên Đại Đế bọn hắn đều biểu hiện ra yêu thích thái độ, tiếp tục như vậy nhưng muốn bị bắt chẹt, nguyên cớ tranh thủ thời gian cắt ngang đối phương phô bày, trực tiếp hỏi giá cả.

Mộ Dung Thiên liếc nhìn Phục Âm Đại Đế, trong mắt nhìn xem cùng loại người đồng dạng, cười nói: "Loại thân thể này nhưng khó thu được, ta lần này chỉ đem tới mười bộ, đến mức giá cả, có thể có chút cao, cũng không biết các vị có thể hay không chịu đựng nổi."

Tại cái kia môn sinh trúng ý kiếm lớn một bút chúng các tôn chủ, gặp Mộ Dung Thiên có chút xem thường bộ dáng của bọn hắn, đều hừ lạnh một thoáng.

Chưởng Thiên Đại Đế lạnh nhạt nói: "Nói đi, bao nhiêu Đại Đạo chi thạch?"

Mộ Dung Thiên mở ra hai tay, cười nói: "Mười ức Đại Đạo chi thạch một bộ."

Bốn phía yên tĩnh trở lại.

Bọn hắn tại cái kia môn sinh trúng ý kiếm lời Đại Đạo chi thạch là nhiều, thế nhưng, cái này một bộ liền như vậy mười ức?

Ngươi tại sao không đi cướp? !

Trần Bình An đột nhiên khẽ cười một cái, nói: "Mười ức một bộ chính xác không nhiều, nhưng ngươi xác định cái đồ chơi này thật có thể kéo dài sử dụng một tháng trở lên? Nói mà không có bằng chứng a, có lẽ đi qua mấy ngày liền không dùng được, khi đó chúng ta tìm ai nói rõ lí lẽ đi?"

Mộ Dung Thiên nhìn hướng Trần Bình An.

Trước đây không lâu hắn nhìn thấy Trần Bình An không nói, còn tưởng rằng Trần Bình An bị chấn kinh phải nói không ra lời nói tới, hiện tại nhìn xem bộ dáng kia của hắn, hắn nhíu mày.

Trần Bình An nói đến điểm lên, chính xác, hắn còn thật không có cách nào đi chứng minh thân này thân thể có thể duy trì một tháng trở lên, cũng không thể để Trần Bình An bọn hắn dùng thử một tháng, hắn một tháng sau lại đến lấy tiền a?

Nhưng hắn có thể khẳng định, tuyệt đối có thể dùng một tháng trở lên.

"Đạo hữu, ngươi đại nhưng tin tưởng ta." Mộ Dung Thiên nói.

Trần Bình An cũng là khoát tay áo: "Còn có một chút, ngươi có phải hay không sai lầm cái gì? Đều nói tiền tài không lọt mắt, chính ngươi một người tới trước, trên mình còn mang theo nhiều như vậy loại này đối chúng ta mà nói là bảo vật đồ vật, ngươi liền không sợ chúng ta không tốn tiền bất kỳ tiền gì, mua lại?"

Không tốn tiền mua lại nghe tới thật văn nhã, kỳ thực cái kia ý tứ chính là, cướp!

Mộ Dung Thiên Nhất mặt bình tĩnh, cười nói: "Đạo hữu, thực không dám giấu diếm, trước đây không lâu ta liền đi qua Tử Vong Đế Phụ bên kia một chuyến, đã bán đi bọn hắn mười bộ loại thân thể này, ngươi đoán hắn vì sao ngoan ngoãn thả ta rời đi, đồng thời cho cùng Đại Đạo chi thạch?"

Nói đến phần sau, Mộ Dung Thiên Nhất bộ khống chế hết thảy dáng dấp, phảng phất hắn là phương thiên địa này đứng đầu vô địch tồn tại đồng dạng, trọn vẹn không sợ Trần Bình An bọn hắn động thủ.

Trần Bình An cười nói: "Ngươi hẳn là nói với hắn, nếu là ngươi xảy ra chuyện, thế lực bên kia sẽ phái người đi hai phe còn lại thế lực, bán càng nhiều thân thể, tiếp đó trừng phạt bọn hắn?"

Nghe nói như thế, trên mặt Mộ Dung Thiên nụ cười tự tin đột nhiên cứng ngắc lại một thoáng, bất quá hắn vẫn là rất nhanh cười nói: "Nguyên cớ, các ngươi liền không sợ sao?"

Trần Bình An cười ha ha một tiếng: "Chúng ta sợ cái gì? Ngươi không phải nói thân này thân thể nếu là tại vị diện khác bên trong chết, bên ngoài khống chế người cũng sẽ bị thương sao? Ta còn muốn ngươi cho bọn hắn nhiều bán một chút đây."

Mộ Dung Thiên trợn tròn mắt.

Này làm sao cùng hắn nghĩ không giống nhau!

Ngươi thế nào không theo sáo lộ ra bài a! !.