Chương 1217: Hạch thiện nụ cười

Chương 1217: Hạch thiện nụ cười

Mộ Dung Thiên ngốc trệ không thôi, phát sinh trước mắt hết thảy đều đã chệch hướng dự đoán của hắn.

Vừa rồi tại Tử Vong Đế Phụ bên kia, rõ ràng đều dựa theo hắn dự đoán đi phát triển, thế nhưng đến nơi này, làm sao lại biến đến không giống với lúc trước đây!

Mộ Dung Thiên nhìn xem Trần Bình An, liền là người trước mắt này, để hết thảy đều biến đến không giống với lúc trước.

Hắn phát hiện Hồng Thiên Đại Đế bọn người ở tại nghe được hắn câu nói kia phía sau, trên mặt đều xuất hiện kiêng kỵ thần sắc, cơ hồ đều tại cau mày, chỉ duy nhất Trần Bình An một người tại mười điểm bình tĩnh nói chuyện.

Hắn suy nghĩ một chút, rất nhanh cảm thấy Trần Bình An nói cực kỳ không phù hợp lẽ thường.

Cái gì gọi là cũng muốn để ta nhiều bán một chút loại thân thể này cho Tử Vong Đế Phụ bọn hắn?

Ngươi liền không sợ Tử Vong Đế Phụ bọn hắn đều tiến vào bên trong, tiếp đó giết xuyên các ngươi Trọng Thiên tổ chức tất cả người tiến vào bên trong, thậm chí một cái đều không thả ra tới sao?

Khi đó, các ngươi tổ chức liền không có tân sinh lực lượng, không bao lâu nữa, bị Tử Vong Đế Phụ bọn hắn nghiền ép, thậm chí diệt đi, không được hối hận chết?

Nghĩ tới đây, trên mặt Mộ Dung Thiên nụ cười xuất hiện lần nữa, nhận định Trần Bình An đây là đang hù dọa hắn.

Trần Bình An nhìn bộ dạng đó của hắn, cười nói: "Cảm thấy ta tại hù ngươi phải không? Nếu không dạng này, ta hiện tại cho ngươi cơ hội thông tri các ngươi thế lực người, để bọn hắn đi cho Tử Vong Đế Phụ bán nhiều một ít loại thân thể này a, như thế nào?"

Mới biến trở về bình thường Mộ Dung Thiên lần nữa không bình thường lên.

Ngây ngốc nhìn xem Trần Bình An.

Trước mắt Trần Bình An biểu hiện đến mức hoàn toàn không phù hợp suy luận, thế nhưng, nhìn bộ dáng kia của hắn, dường như nói đều là thật!

Gia hỏa này trọn vẹn không chú ý hắn nói những lời kia!

Vẫn là biết rõ hắn thế lực đã không có bao nhiêu loại kia thân thể?

Không phải Trần Bình An hiện tại cái này tự tin làm sao tới? !

Khiến hắn rất là mê mang, trọn vẹn không biết rõ ứng đối như thế nào xuống dưới, trong đầu đều là bột nhão, cảm giác chính mình thành bị bắt chẹt cái kia một phương.

Hồng Thiên Đại Đế các loại tôn chủ hiện tại ý nghĩ cùng Mộ Dung Thiên có thể liều một trận.

Bọn hắn cũng bị Trần Bình An cái kia một phen ngôn luận cho khiếp sợ đến.

Bọn hắn muốn không hiểu Trần Bình An vì sao dám làm như vậy, phải biết Tử Vong Đế Phụ bên kia vốn là cường thế hơn bọn họ một chút a, hiện tại nếu là cái Dị Diện các này thế lực thật bán nhiều một ít thân thể cho Tử Vong Đế Phụ, vậy bọn hắn những cái kia tiến vào vị diện khác bên trong Trọng Thiên tổ chức các thành viên, không được tử thương thảm trọng?

Chỉ là, bọn hắn nhìn xem Trần Bình An một mặt tự tin, ứng đối Mộ Dung Thiên thời gian hoàn toàn là nghiền ép trạng thái, lại nhìn thấy Mộ Dung Thiên hiện tại quẫn bách biểu tình, bọn hắn liền không nói gì thêm.

Bọn hắn cảm thấy, Trần Bình An hẳn là có làm như vậy lý do.

Cuối cùng Trần Bình An có nhiều khôn khéo, bọn hắn đều kiến thức qua.

Nguyên cớ vẻn vẹn một hồi, bọn hắn đều tin tưởng Trần Bình An, xem hắn phía dưới làm thế nào.

Mộ Dung Thiên đứng tại chỗ, không nhúc nhích, lời nói cũng không có lại nói.

Trần Bình An mỉm cười thúc giục nói: "Đi liên hệ a, chớ đứng không động a, nếu không dạng này, ta giúp ngươi một cái?"

Mộ Dung Thiên khóe miệng cùng da mặt co rút lên.

Cuối cùng hắn cắn răng một cái, nói: "Không thể tưởng được các ngươi Trọng Thiên tổ chức là như vậy thế lực! So Vong Linh điện còn muốn khí thế bức người, lấy mạnh lấn yếu, người nhiều bắt nạt ít người!"

Hắn không có biện pháp, hiện tại cũng chỉ có thể tại trên miệng tìm xem cơ hội...

Trần Bình An cười lấy lắc đầu nói: "Nhìn tới đạo hữu trước đây không lâu nói những lời kia, đều là giả, ta vì thế còn hưng phấn một thoáng đây, thật đáng tiếc a."

Hắn chính xác muốn cho Mộ Dung Thiên nhiều bán Tử Vong Đế Phụ bọn hắn một điểm loại thân thể này, một là có thể để Vong Linh điện tổn thất càng nhiều Đại Đạo chi thạch, phải biết một bộ loại thân thể này, liền đến mười ức Đại Đạo chi thạch a.

Hai là hắn cũng muốn để Vong Linh điện nơi đó những cao thủ nhiều đi vào một chút vị diện khác, vậy hắn phân thân tại bên trong liền có thể giết càng nhiều người, đồng thời để Vong Linh điện bên kia những cao thủ đều chịu một chút thương tổn.

Có thể nói là nhất tiễn song điêu, một lần hành động nhiều đến.

Bất quá Mộ Dung Thiên không có loại năng lực này, hắn cũng không có cách nào, giờ phút này nhìn xem Mộ Dung Thiên, dùng mười điểm hạch thiện nụ cười nói: "Nguyên cớ, chúng ta bây giờ có thể thật tốt thương lượng giá tiền sao? Cuối cùng mua đồ vật không trả tiền, hoặc nhiều hoặc ít có chút không phù hợp chúng ta loại này tài đại khí thô chủ đây."

Mộ Dung Thiên da mặt điên cuồng co rút.

Nghe được Trần Bình An không cướp, còn nói giá cả thời điểm, hắn tâm tình là khó được tăng vọt một chút.

Thế nhưng, đằng sau Trần Bình An lời nói liền cực kỳ làm cho người ta không nói được lời nào.

Cái gì gọi là tài đại khí thô chủ, ngươi tài đại khí thô, ngươi có bản sự dùng mười ức Đại Đạo chi thạch mua a!

"Vậy ngươi nói bao nhiêu tiền!" Mộ Dung Thiên hít sâu một hơi, hiện tại hắn đã bị bắt chẹt, trọn vẹn không có nói chuyện quyền lợi, cũng biết chính mình nói giá cả không phù hợp trong lòng Trần Bình An giá cả, Trần Bình An cũng sẽ tìm kiếm nghĩ cách đem giá cả đè xuống, vậy hắn sao không như trực tiếp để Trần Bình An chính mình nói giá cả.

Bớt lo dùng ít sức.

Trần Bình An hạch thiện nói: "Một trăm triệu Đại Đạo chi thạch một bộ, như thế nào?"

Phốc

Mộ Dung Thiên cảm giác chính mình lại đợi ở chỗ này, nhất định sẽ phun máu phun chết.

Giá gốc là mười ức một bộ thân thể, ngươi hiện tại ngược lại tốt, trực tiếp đè thấp giá gấp mười lần!

Ngươi có còn hay không là người a!

Trần Bình An cười nói: "Thế nào? Chúng ta cũng coi như không chiếm ngươi tiện nghi."

Mộ Dung Thiên thật muốn khóc.

Cái này gọi không chiếm tiện nghi?

Cái kia thật chính giữa chiếm tiện nghi, có phải là thật hay không muốn dùng cướp mới gọi chiếm tiện nghi a!

Trần Bình An gặp Mộ Dung Thiên vẫn là không nói lời nào, thế là ho khan một tiếng.

Hồng Thiên Đại Đế cùng Phục Âm Đại Đế bọn hắn đều kê tặc cực kì, khi nghe đến Trần Bình An cái này tiếng ho khan phía sau, đều biết Trần Bình An ý gì, đều là một mặt nụ cười bỉ ổi, tràn ra tu vi của mình khí tức.

Chỉ một thoáng.

Toàn bộ Trọng Thiên tổ chức tổng bộ đều tràn ngập đầy khủng bố dọa người tu vi khí tức.

Còn tại tổng bộ tất cả tổ chức các thành viên, đều hướng bên kia nhìn lại, một mặt lơ mơ dạng.

Mà thạch đình nơi này, Mộ Dung Thiên nhìn xem một màn này, cả người uể oải xuống.

Hắn cảm thấy chính mình liền không nên tới nơi này!

Đây quả thực là ổ thổ phỉ a! !

"Tốt a. . . . . Một trăm triệu... Một bộ. . . . ." Hắn cũng không có biện pháp, Trần Bình An bọn hắn làm đến tuyệt lời nói, thật muốn cướp, vậy hắn liền mất hết vốn liếng.

Vẫn là hao tài ngăn tai nạn a.

Trần Bình An cười ha ha một tiếng: "Hợp tác vui vẻ!"

Mộ Dung Thiên khóe miệng lần nữa giật giật.

Cảm thấy Trần Bình An bắt nạt người.

Cái này có thể vui sướng ư!

Trần Bình An nhìn về phía Hồng Thiên Đại Đế, để hắn đi điều động Trọng Thiên tổ chức tài chính.

Mười ức Đại Đạo chi thạch cũng rất nhiều, bất quá Trọng Thiên tổ chức vẫn có thể cầm ra được.

Hồng Thiên Đại Đế gọi thủ hạ đi điều động, sau đó không lâu, liền lấy ra mười ức Đại Đạo chi thạch.

Trần Bình An đem cái kia cất giữ lấy mười ức Đại Đạo chi thạch trữ vật bảo bối giao cho Mộ Dung Thiên, nói: "Đếm một chút a."

Mộ Dung Thiên cầm qua phía sau, không có số.

Bởi vì hắn biết, dù cho chính mình đếm, đồng thời phát hiện bên trong thiếu đi Đại Đạo chi thạch, Trần Bình An bọn hắn cũng sẽ không cho bù đắp!

Bọn gia hỏa này liền là cường đạo!

Hắn đột nhiên bắt đầu tưởng niệm chính mình trước đây không lâu tại Tử Vong Đế Phụ bên kia thời gian.

Hắn cảm thấy Tử Vong Đế Phụ dĩ nhiên hòa ái đến có chút để người có chút quên không được.

"Đều nói Trọng Thiên tổ chức tương đối tốt bắt chẹt! So với Trọng Thiên tổ chức, Tử Vong Đế Phụ tên kia quả thực cái gì cũng không phải a!"

Trong lòng Mộ Dung Thiên một bên rơi lệ, một bên chửi bậy nói..