Chương 1218: Cái kia dùng sáng lập đại đạo

Chương 1218: Cái kia dùng sáng lập đại đạo

Thu qua trữ vật bảo bối phía sau, Mộ Dung Thiên chỉ có thể bất đắc dĩ đem mười bộ thân thể lấy ra.

Những cái này thân thể dáng dấp cũng khác nhau, đều là nam nhân thân thể.

Nhìn xem cái này mười bộ thân thể, trên mặt Mộ Dung Thiên đều là đau lòng thần sắc.

Một trăm triệu một bộ, quả thực là làm hiền lành a!

Bọn hắn liền vốn đều về không được, bởi vì chế tạo những cái này thân thể cần bảo vật thật nhiều, gộp lại một bộ thân thể không sai biệt lắm muốn dùng tới đến gần một trăm triệu Đại Đạo chi thạch.

Hiện tại tốt, đi không nơi này một chuyến, bị uy hiếp một lần, cuối cùng còn cho Trọng Thiên tổ chức như vậy một cái phúc lợi.

Giao dịch hoàn thành phía sau, Mộ Dung Thiên nhìn xem Trần Bình An, cũng không dám dùng bất thiện ngữ khí, chỉ có thể cười bồi nói: "Hiện tại ta có thể đi được chưa?"

Trần Bình An gật đầu cười, bất quá hắn vẫn là nói: "Ngươi sẽ không còn sinh chúng ta tức giận a?"

Mộ Dung Thiên Nhất bộ thoải mái dáng dấp, khoát tay cười nói: "Làm sao lại thế, coi như kết giao bằng hữu, ha ha ha."

Trần Bình An lắc đầu: "Kỳ thực chúng ta cách làm này quả thật có chút quá mức, nếu không dạng này, ngươi nếu là còn có loại thân thể này lời nói, liền lại cầm mấy cỗ đi Tử Vong Đế Phụ bên kia, bán cho bọn hắn, tiếp đó để hắn tới trừng phạt chúng ta, như thế nào?"

Trần Bình An vẫn là chưa quên việc này, hắn là thật muốn cho Mộ Dung Thiên nhiều bán mấy cỗ thân thể cho Tử Vong Đế Phụ.

Mộ Dung Thiên khóe miệng co quắp, yên lặng không lời.

Cuối cùng tại Mộ Dung Thiên lo lắng sợ hãi, sợ hãi Trần Bình An bọn hắn cuối cùng thay đổi chủ ý, không cho hắn rời đi phía dưới, cuối cùng bình yên thành công rời đi Trọng Thiên tổ chức tổng bộ.

Vừa ra Trọng Thiên tổ chức tổng bộ, Mộ Dung Thiên liền phát huy ra chính mình mạnh nhất không gian đại đạo, cấp tốc hướng một cái phương hướng bay đi, tựa như là dùng ra bú sữa mẹ khí lực đồng dạng.

Đến nhất định khoảng cách an toàn, hắn mới chậm lại tốc độ.

Hắn cảm thấy chính mình dường như về tới vẫn là hình dáng khi còn trẻ, rất lâu không trải qua loại này để người lo lắng đề phòng sự tình.

Xác định chính mình an toàn, hắn hùng hùng hổ hổ lên.

"Chết tiệt! Trọng Thiên tổ chức những cái này hèn hạ gia hỏa! !"

Hiện tại trên tay của hắn còn có mười bộ dạng kia thân thể, còn thật không muốn cầm lấy đi Thái Sơ Đế Mẫu nơi đó bán đi.

Muốn trực tiếp điều chuyển phương hướng, trở về Tử Vong Đế Phụ bên kia, đem những cái này thân thể bán cho Tử Vong Đế Phụ.

Nhưng nếu là hắn làm như vậy, hắn khẳng định lại sẽ thua thiệt một bút Đại Đạo chi thạch.

Tử Vong Đế Phụ chắc chắn sẽ không lại dùng mười ức Đại Đạo chi thạch tại hắn nơi này mua thân thể.

Nguyên lý rất đơn giản, Tử Vong Đế Phụ lại ngu xuẩn cũng hiểu ý biết đến hắn trở về nguyên nhân.

Khi đó Tử Vong Đế Phụ nhất định sẽ ép giá.

Áp đến năm trăm triệu một bộ cũng có thể!

"Tính toán, không nên tức giận, vẫn là kiếm tiền trọng yếu hơn!" Mộ Dung Thiên rất là bất đắc dĩ an ủi bắt nguồn từ mình.

Cầm lấy còn lại mười bộ thân thể đi Thái Sơ Đế Mẫu bên kia, khả năng rất lớn cũng sẽ bán mười ức một bộ, dù gì cũng có bảy tám ức một bộ a.

Sinh khí về sinh khí, không thể bởi vậy thua lỗ Đại Đạo chi thạch.

Bất quá hắn hiện tại trong đầu đã qua gắt gao nhớ kỹ Trần Bình An.

Liền là gia hỏa này mới khiến cho sự tình biến thành dạng này, chỉ là có một việc hắn vẫn là không có suy nghĩ cẩn thận.

Trần Bình An đến cùng từ đâu tới lực lượng, dám làm như vậy!

Là biết hắn từ đầu đến cuối không an bài vượt trội, tại hắn không thể quay về thời gian, đi Tử Vong Đế Phụ bên kia bán thân thân thể?

Nhưng muốn là như vậy, hiện tại Trần Bình An bọn hắn vì sao lại đem hắn thả đi đây?

Hắn không sắp xếp người, bây giờ rời đi, liền có thể chính mình cầm lấy thân thể đi Tử Vong Đế Phụ bên kia bán, từ đó báo thù a. Là biết hắn bởi vì xem tiền như mạng, sẽ không thẹn quá hoá giận, làm tranh một hơi mà hao tổn Đại Đạo chi thạch?

Muốn thật là như vậy, cái kia Trần Bình An nhìn người năng lực liền kinh khủng.

Muốn đều không phải, cái kia chỉ có cái cuối cùng khả năng.

Đó chính là Trần Bình An thật muốn cho Tử Vong Đế Phụ bọn hắn càng nhiều người tiến vào vị diện khác bên trong.

Nhưng muốn là dạng kia, sự tình liền càng thêm không được bình thường.

Hắn đến cùng có thủ đoạn gì, mới có ý nghĩ như vậy? !

Mộ Dung Thiên suy nghĩ thật lâu đều không nghĩ tới đáp án, cuối cùng cũng không muốn, chỉ có thể nhận thua, bắt đầu hướng Thái Sơ Đế Mẫu bên kia bay đi.

Từ giờ trở đi, trong lòng hắn, Thái Sơ giới ra một cái so Tử Vong Đế Phụ còn hung ác ngoan nhân.

Trọng Thiên tổ chức tổng bộ.

Trong thạch đình.

Hồng Thiên Đại Đế đám người đều tại kiểm nghiệm cái kia mười bộ thân thể.

Kiểm nghiệm hoàn tất phía sau, hết thảy bình thường, tức thời liền có thể để thân thể tiến vào vị diện khác bên trong.

Bất quá Hồng Thiên Đại Đế đám người cũng không có nhúc nhích thân, mà là đều nhìn về Trần Bình An.

Bọn hắn hiện tại thật tò mò một việc.

Đó chính là Trần Bình An vừa mới đến cùng làm sao biết Mộ Dung Thiên sẽ thỏa hiệp!

Còn có, vì sao không sợ Mộ Dung Thiên rời đi về sau, mang theo càng nhiều thân thể đi đến Tử Vong Đế Phụ bên kia.

Nếu là Tử Vong Đế Phụ bên kia tiến vào vị diện khác người so với bọn hắn nhiều một ít, vậy bọn hắn bên này vốn là không tốt thế cục, sẽ biến đến càng thêm gian nan.

Bọn hắn dù cho có thể vào, cũng là trực tiếp mở ra cầu sinh trò chơi.

Hồng Thiên Đại Đế một đôi lóe hiếu kỳ quang mang mắt hổ rơi vào trên người Trần Bình An, hỏi: "Ngô tôn chủ, ngươi xác định vừa mới chúng ta làm như vậy, sẽ không đối sự tình phía sau bất lợi?"

Cái khác tôn chủ nghe được cái này tra hỏi, đều là nghiêm túc nhìn chằm chằm Trần Bình An, chờ đợi hắn trả lời.

"Các vị, nếu như các ngươi tin tưởng ta. Yên tâm tiến vào vị diện khác là được, lần này vị diện khác chuyến đi, sẽ là chúng ta Trọng Thiên tổ chức thắng lợi, vẫn là sẽ không đảm nhiệm ý gì bên ngoài cái chủng loại kia nghiền ép thắng lợi."

Trần Bình An một mặt tự tin nói.

Hắn là không nghĩ tới cửa vào sau khi xuất hiện trong vòng vài ngày, liền phát sinh như vậy một kiện có thể để những cường giả này đều có thể tiến vào vị diện khác bên trong sự tình.

Việc này đối bọn hắn tới nói, tuyệt đối là chuyện tốt.

Hồng Thiên Đại Đế bọn hắn những cái này cường giả đứng đầu tiến vào vị diện khác phía sau, có thể càng tốt thăm dò vị diện khác bên trong tài nguyên.

Mà Tử Vong Đế Phụ bọn hắn tiến vào vị diện khác bên trong, thì rất lớn xác suất giúp bọn hắn làm đồ cưới, giúp bọn hắn thăm dò vị diện khác, cuối cùng vô ích đem thăm dò lấy được đồ vật, đều cho bọn hắn!

Trần Bình An tiếp tục nói: "Nếu như ta không suy đoán sai, Tử Vong Đế Phụ bọn hắn gặp tổ chức chúng ta tất cả mọi người tụ tập tại một chỗ thăm dò vị diện khác, tiền kỳ hẳn là sẽ không động thủ đi khai chiến, dạng này bọn hắn thăm dò phạm vi cùng năng suất sẽ cao hơn một chút."

"Vừa đến đằng sau, bọn hắn liền sẽ không dạng kia, khi đó mới là quyết chiến thời điểm. Nguyên cớ, các vị lợi dụng những cái này thân thể tiến vào vị diện khác bên trong thời điểm, tìm được trước mười chi bộ đội, dung nhập bộ đội bên trong, đi theo thăm dò là được, các loại đằng sau đại chiến hết sức căng thẳng thời điểm, lại liên thủ quyết chiến!"

Hồng Thiên Đại Đế các loại tôn chủ nhìn nhau một chút.

Bọn hắn đều có thể theo Trần Bình An trên mình cảm nhận được vô cùng tự tin mãnh liệt.

Thế nhưng, bọn hắn không biết rõ Trần Bình An át chủ bài là cái gì, không khỏi đến có chút hoài nghi.

Hồng Thiên Đại Đế kéo lấy Trần Bình An hướng một góc đi đến, che giấu một vùng không gian, nhỏ giọng nói: "Ngô tôn chủ, ngươi nói thật với ta, Trần gia thiếu chủ có phải hay không cũng tiến vào vị diện khác bên trong?"

Hắn vừa mới liền nghĩ qua khả năng này, thế nhưng vừa nghĩ tới Trần gia thiếu chủ đại đạo cơ hồ đều là bảy mươi ý cấp, cái này đi vào khả năng không lớn.

Nếu là đối phương thật đi vào, vậy bọn hắn chính xác tất thắng, cuối cùng Trần gia thiếu chủ thế nhưng có một đống đại đạo tại trên người đây!

Như vậy cũng có thể giải thích Trần Bình An hiện tại vì sao tự tin như vậy.

Trần Bình An cười nói: "Hắn không tiến vào, bất quá có hai cái tại sáu mươi ý cấp cái này tu vi đoạn bên trong, vô địch đồng dạng tồn tại đi vào, nguyên cớ ngươi tin tưởng ta, hết thảy nghe ta chỉ huy là được, lần này, Tử Vong Đế Phụ bọn hắn chú định đại bại!"

Hồng Thiên Đại Đế ngây ngốc đứng đấy.

Hai cái sáu mươi ý cấp bên trong vô địch tồn tại? !

Cái này. . .

Trần Bình An trở lại Phục Âm Đại Đế bọn hắn bên kia, nói: "Tốt, các vị chín mươi chín ý cấp các tôn chủ, bắt đầu chuẩn bị đi, hiện tại Tử Vong Đế Phụ bọn hắn cũng đã tiến vào vị diện khác, các ngươi cũng bắt đầu đi vào đi!"

Táng Thiên Đại Đế đám người nhộn nhịp gật đầu.

Trong lòng bọn họ lúc này cũng dần dần dâng lên lâu không thấy nhiệt huyết.

Phảng phất về tới lúc trước lúc còn trẻ đồng dạng.

Chiến đấu, dù cho bắt đầu!

Trần Bình An an bài tốt Hồng Thiên Đại Đế chuyện của bọn hắn phía sau, chính mình thì tìm một cái không có người địa phương, lần nữa thi triển ra Phân Thân chi thuật.

Lúc này.

Một bộ phân thân xuất hiện ở trước mặt hắn.

"Mang theo sinh chi đại đạo, tiến vào bên trong a, lúc cần thiết, hai các ngươi hòa làm một thể, dùng ra sáng thế đại đạo!"

Muốn đối phó Tử Vong Đế Phụ bọn hắn, hẳn là cũng không dễ dàng như vậy, nhưng hắn có thể khẳng định, sáng thế đại đạo vừa ra, tuyệt đối không ai cản nổi!.