Chương 1219: Toàn bộ thành viên tiến vào vị diện khác

Chương 1219: Toàn bộ thành viên tiến vào vị diện khác

Đem cuối cùng một bộ phân thân phân ra phía sau, Trần Bình An cho phân thân tìm dịch dung mặt nạ.

Tìm một hồi, phát hiện chính mình tồn kho dịch dung mặt nạ đã không có, nghĩ đến đi tìm cũng phiền toái, hơn nữa phân thân này tiến vào vị diện khác bên trong, có lẽ chẳng mấy chốc sẽ dung nhập vào mặt khác một bộ phân thân bên trong.

Hắn liền nói: "Ngươi biến thành nữ tử thân a."

Biến thành nữ tử thân cũng không cần dịch dung mặt nạ, tại Hồng Thiên Đại Đế đám người trước mặt bọn hắn cũng sẽ không phát hiện cái gì.

Phân thân gật đầu, bắt đầu biến thành nữ tử thân.

Trần Bình An nhìn xem trước mắt mình xinh đẹp muội tử, lần nữa cảm khái không thôi, không thể tưởng được chính mình biến thành nữ nhân phía sau, như vậy xinh đẹp.

Không sai, nhìn xem chính mình nữ tử thân thời điểm, hắn đều có chút động tâm, chứ đừng nói là những người khác.

Trần Bình An mang theo phân thân của mình trở lại thạch đình.

Giờ phút này Hồng Thiên Đại Đế đám người đã thương lượng xong ai tiến vào vị diện khác bên trong.

Mười người đều là chín mươi chín ý cấp đại lão.

Hồng Thiên Đại Đế, Phục Âm Đại Đế, Chưởng Thiên Đại Đế, Lôi Vũ Đại Đế, Táng Thiên Đại Đế, Viêm Long Đại Đế, Hằng Cổ Đại Đế, Thông U Đại Đế các loại.

Cái này chân dung có thể nói là thập phần cường đại.

Mà bọn hắn cũng sợ đây là một tràng âm mưu, Tử Vong Đế Phụ hoặc là Thái Sơ Đế Mẫu bên kia có người thừa dịp bọn hắn khống chế thân thể tiến vào vị diện khác, từ đó địch tập bọn hắn tổng bộ, nguyên cớ cũng có mấy tên chín mươi chín ý cấp đại lão tọa trấn tổng bộ nơi này.

Cái khác còn ở bên ngoài Trọng Thiên tổ chức các tôn chủ cũng bị Hồng Thiên Đại Đế bọn hắn triệu tập trở về, bảo vệ tổng bộ an toàn.

Tại Hồng Thiên Đại Đế bọn hắn hết thảy chuẩn bị sẵn sàng thời gian.

Trần Bình An mang theo phân thân của mình trở về, Hồng Thiên Đại Đế đám người nhìn hướng hai người, khi nhìn đến cỗ kia nữ tử thân phân thân phía sau, đều ngây ngốc một chút.

Thật đẹp!

Trần Bình An cười nói: "Đây là ta bồi dưỡng ra được thủ hạ, đợi lát nữa đi theo các vị đi vào bên trong."

Hồng Thiên Đại Đế đám người bản thể đều đang ngồi xếp bằng lấy, từ từ nhắm hai mắt con mắt, bọn hắn khống chế thân thể đều đang quan sát Trần Bình An cỗ này nữ phân thân.

Bọn hắn không chỉ chỉ vừa bị cỗ này nữ phân thân dung mạo khí chất cho kinh diễm đến, đồng thời cũng bị phân thân trên mình tu vi hấp dẫn ánh mắt.

Sáu mươi ý cấp sinh chi đại đạo!

Không thể tưởng được bọn hắn trong tổ chức cũng có loại thiên tài này?

Thái Sơ Đế Mẫu bên kia có dạng này thiên tài vẫn tương đối bình thường, bọn hắn bên trong Trọng Thiên tổ chức căn bản không có.

Có cũng đã vượt qua sáu mươi ý cấp.

Trần Bình An nói: "Tốt, bắt đầu hành động a! Tử Vong Đế Phụ bọn hắn cũng đã đi vào bên trong!"

Hồng Thiên Đại Đế đám người nhộn nhịp gật đầu, bắt đầu hướng vị diện khác cửa vào bay đi.

Theo sau tại Trần Bình An cùng một chút trấn thủ tổng bộ các tôn chủ nhìn kỹ, bọn hắn theo thứ tự dấn thân vào tiến vào vị diện khác bên trong.

...

Tại Tử Vong Đế Phụ bên kia.

Tử Vong Đế Phụ trước đây không lâu liền khống chế thân thể, suất lĩnh lấy chín người tiến vào vị diện khác bên trong.

Tử Vong Đế Phụ bên kia chín mươi chín ý cấp cường giả không phải rất nhiều, căn bản thu thập không đủ mười cái, bất quá bọn hắn cũng không cần mạnh như vậy người, chín mươi ý cấp thiên tài đứng đầu cũng được, cuối cùng loại cấp bậc này thiên tài thành sáu mươi ý cấp, cũng là vô giải tồn tại.

Hắn dẫn một đám người tiến vào vị diện khác.

Làm hắn xuất hiện lần nữa tại vị diện khác bên trong thời gian, nhìn xem mảnh này lạ lẫm bên trong lại có chút quen thuộc đất đai, khóe miệng không kềm nổi vểnh lên cao.

"Từ giờ trở đi, mảnh đất này đem ngắn ngủi bị chủ nhân ta mổ!" Niềm tin của hắn tràn đầy, một bộ chính mình đã vô địch đồng dạng.

Hắn có thể khẳng định một việc, dù cho Thái Sơ Đế Mẫu đi vào nơi này, sáu mươi ý cấp Thái Sơ Đế Mẫu, sẽ càng không đủ hắn đánh.

Một trăm ý cấp là hắn có thể đè ép Thái Sơ Đế Mẫu một cấp, trở lại sáu mươi ý cấp, Thái Sơ Đế Mẫu liền kéo lấy cùng hắn đồng quy vu tận năng lực đều không có!

Nói cách khác, tại nơi này, luận một người thực lực lời nói, hắn đã vô địch!

"Đi thôi, hướng chỗ sâu bay đi, ta đến nhìn một chút cái địa phương kia còn ở đó hay không!" Đã nhiều năm như vậy, hắn cũng không quên được vị diện khác một chỗ hình ảnh.

Nơi đó là hắn cùng Thái Sơ Đế Mẫu trở thành Thái Sơ giới người mạnh nhất điểm khởi đầu.

Một đám người bắt đầu hướng bên kia bay đi.

Trong cùng một lúc.

Mộ Dung Thiên đã đến Thái Sơ giáo bên trong, đồng thời nhìn thấy Thái Sơ Đế Mẫu.

Hắn dùng trước đây không lâu những lời kia thuật cùng Thái Sơ Đế Mẫu nói một lần.

Đồng thời phô bày một phen thân thể tác dụng, cùng nói rõ một thoáng tác dụng phụ.

Thái Sơ Đế Mẫu tại đã biết thân thể tác dụng phía sau, bắt đầu phiền muộn lên.

Hiện tại nàng và Tử Vong Đế Phụ đã náo tách, dù cho thu được những cái này thân thể, cũng đến tìm biện pháp tiến vào vị diện khác bên trong mới được.

Các nàng bên này không có vị diện khác cửa vào, đây là để cho nhân tâm phiền...

Cũng bởi vì duyên cớ này, tại nói giá ô thời điểm, Thái Sơ Đế Mẫu quả thực là đem giá cả áp đến bảy ức Đại Đạo chi thạch.

Mộ Dung Thiên tìm cách đem giá cả nhấc lên, nhưng là nhìn lấy Thái Sơ Đế Mẫu cái kia đắt đi nữa một chút liền không muốn bộ dáng, hắn cuối cùng vẫn là thỏa hiệp.

Hắn theo Thái Sơ Đế Mẫu nơi đó lấy qua Đại Đạo chi thạch, đem thân thể cho Thái Sơ Đế Mẫu, sau đó rời đi Thái Sơ giáo.

Ra Thái Sơ giáo, hắn cảm khái không thôi.

Tam phương thế lực.

Nguyên bản hắn cho là dễ dàng nhất bắt chẹt chính là thế lực tổng thể thực lực tương đối kém Trọng Thiên tổ chức, tiếp theo là Thái Sơ giáo, khó khăn nhất là Vong Linh điện.

Thế là hắn ngay từ đầu liền khiêu chiến khó khăn nhất Vong Linh điện.

Không có nghĩ rằng, hắn cho rằng khó khăn nhất bắt chẹt Tử Vong Đế Phụ, quả thực là bị hắn bắt chẹt đến sít sao, tương phản mặt khác hai cái, một cái so một cái khó bắt chẹt.

Đi Trọng Thiên tổ chức nơi đó, hắn ngược lại còn bị bắt chẹt đến sít sao!

Đây quả thực quá vượt quá nhân ý liệu.

"Theo chuyện này có thể nhìn ra, tương lai e rằng sắp biến thiên. . . . ." Mộ Dung Thiên trầm ngâm nói.

Bất quá cái này cũng không liên quan bọn hắn chuyện gì, bọn hắn kiếm lời đủ tiền là được rồi.

Hắn bắt đầu hướng một cái phương hướng bay đi.

Cuối cùng đi đến Thái Sơ giới một góc.

Nơi này.

Là nơi cực hàn.

Tại phụ cận cơ hồ không có người tung tích.

Hắn đi tới một chỗ sườn đồi phía trước.

Xác định không có người theo dõi phía sau, hắn dùng ra bí thuật, mở ra một cái lối đi, dấn thân vào tiến vào bên trong.

...

Phân thân đi theo Hồng Thiên Đại Đế bọn hắn tiến vào vị diện khác phía sau, bắt đầu nghĩ biện pháp cùng Hồng Thiên Đại Đế bọn hắn tách ra.

Hồng Thiên Đại Đế bọn hắn muốn đi tìm mười chi đội ngũ, mà hắn thì muốn tìm mặt khác một bộ phân thân.

Hắn đi vào nơi này phía sau, có thể thông qua ý niệm khơi thông liên hệ đến mặt khác một bộ phân thân, hiện tại đã liên hệ đến, đã biết đối phương đại khái vị trí, có thể trực tiếp đi tìm.

Hồng Thiên Đại Đế đám người lấy ra liên hệ Chu Đạo cùng Lê Hạo những cái này đỉnh cấp thiên tài truyền tin bảo bối, bắt đầu hỏi ý bọn hắn vị trí, cuối cùng mười người chuẩn bị hướng một cái phương hướng bay đi.

Trần Bình An nhìn xem Hồng Thiên Đại Đế bọn hắn, nói: "Các vị tôn chủ, ta có thể muốn cùng các ngươi tách ra."

Hồng Thiên Đại Đế đám người ngơ ngác một chút, nhìn xem Trần Bình An phân thân.

"Ngươi một người muốn đi nơi nào? Một người làm việc quá nguy hiểm, vẫn là đi theo chúng ta a." Hồng Thiên Đại Đế nhắc nhở, người này là Trần Bình An thủ hạ, hắn thế nào đều đến bảo vệ tốt.

Trần Bình An nói: "Ta đi vào nơi đây là mang theo Ngô tôn chủ phó thác nhiệm vụ, Ngô tôn chủ để ta đi hoàn thành một hạng nhiệm vụ bí mật."

Hồng Thiên Đại Đế đám người hai mặt nhìn nhau một thoáng, cuối cùng cũng không có can thiệp nữa Trần Bình An hành động, dặn dò hắn chú ý sau khi an toàn, cũng rời đi.

Đối với vị diện khác, bọn hắn cũng là tràn ngập chờ mong, bọn hắn đã rất nhiều năm không tiếp tục trở về nơi này!

Trần Bình An chờ Hồng Thiên Đại Đế mười người bay xa phía sau, mới bắt đầu hướng một cái phương hướng bay đi.

Cái hướng kia chính là mặt khác một bộ phân thân vị trí.

Chỉ là hắn không biết là, cái phương hướng này sẽ đi ngang qua một nơi.

Cái kia một nơi, có một toà ngũ thải cửa đá.

Chính là cái kia vị diện khác lối vào.

Mà tại Trần Bình An đi tìm cái kia phân thân thời điểm, Thái Sơ Đế Mẫu lúc này cũng mang theo mười bộ thân thể đi đến Vong Linh điện nơi đó, tìm tới Tử Vong Đế Phụ đàm phán.

Cuối cùng lại tại một vòng uy hiếp đồng quy vu tận phía dưới, Tử Vong Đế Phụ suy nghĩ chính mình đã khống chế thân thể tiến vào vị diện khác, thân thể của mình không nợ nguyên nhân, chỉ có thể đáp ứng Thái Sơ Đế Mẫu, lại cho các nàng mười cái tiến vào vị diện khác danh ngạch.

Thái Sơ Đế Mẫu thuận lợi mang theo Tử Hà các nàng tiến vào vị diện khác bên trong.

Thế nhưng, mới tiến vào vị diện khác không đến bao lâu, các nàng đột nhiên phát hiện, một người chính giữa nhanh chóng đến gần các nàng.

Mà nhìn thấy người này thời điểm, các nàng đều sửng sốt..