Chương 1220: Thái Sơ Đế Mẫu, chúng ta đánh một trận a

Chương 1220: Thái Sơ Đế Mẫu, chúng ta đánh một trận a

Biến thành nữ tử thân phân thân tại cùng Hồng Thiên Đại Đế bọn hắn sau khi tách ra, hướng vị diện khác một cái hướng khác chỗ sâu bay đi.

Tại trong phi hành, hắn liền suy nghĩ lấy một việc.

Đó chính là hiện tại chính mình không có dịch dung mặt nạ, có thể hay không trùng hợp gặp được Thái Sơ Đế Mẫu hoặc là Tử Vong Đế Phụ bọn hắn.

Bên trên một bộ nữ tử phân thân đi Thái Sơ Đế Mẫu bên kia làm mật thám thời điểm, bởi vì phân thân cuối cùng là tự bạo, ký ức cũng không có dung nhập trở về chủ thể, nguyên cớ rất nhiều tin tức chủ thể đều không có tiếp thu được, vừa gặp đến Thái Sơ Đế Mẫu bọn hắn, nhất định sẽ phát sinh một chút ước định không được bất ngờ.

"Hẳn là sẽ không trùng hợp như vậy chứ, cuối cùng vị diện khác thật lớn." Trần Bình An một bên phi hành, một bên thầm nói.

Nếu là thời gian nhiều một ít, hắn khẳng định nghĩ biện pháp đi kiếm tới một khối dịch dung mặt nạ, chỉ tiếc thời gian quá ít.

Hắn phi hành một đoạn thời gian, ngay tại một cái khu vực, tốc độ bắt đầu chậm lại xuống.

Bởi vì xa xa, hắn liền thấy phía trước có một cái cửa đá, đứng lặng trên hư không.

Nhìn thấy cửa đá này thời điểm, hắn nháy mắt ý thức đến chuyện gì xảy ra.

Tử Vong Đế Phụ bên kia vị diện khác cửa vào!

Mà khi nhìn đến cửa vào thời điểm, hắn cũng nhìn thấy cửa vào tiền trạm lấy mười người, lúc này mười người này cũng nhìn thấy hắn, ánh mắt của hắn cùng đám người này ánh mắt giao tiếp tại một chỗ.

Trần Bình An tính toán ra bên kia nhân số, lập tức hô to không ổn.

Tử Vong Đế Phụ cùng Thái Sơ Đế Mẫu bên kia chắc chắn đã tại Mộ Dung Thiên nơi đó mua loại kia thân thể.

Rất lớn xác suất cũng là mười bộ.

Hiện tại cửa vào nơi này vừa vặn xuất hiện mười người, nhất định là Tử Vong Đế Phụ hoặc là Thái Sơ Đế Mẫu bên trong một phương!

Hơn nữa mười người này, nhất định là hai phương bên trong cao cấp nhất một nhóm kia cường giả, khống chế thân thể!

Nói cách khác, mười người này chiến lực, cực kỳ khủng bố!

"Lý nãi nãi, đây là cái gì vận khí cứt chó!" Nếu là cái kia phân thân tại nơi này, hai bọn hắn dung hợp lại cùng nhau, sáng thế đại đạo có thể sử dụng, nhìn thấy mười người này, cái kia trọn vẹn liền là trúng thưởng, có thể nói là trăm năm khó gặp.

Hiện tại tốt, trên người hắn cũng chỉ có một loại sinh chi đại đạo, cái này nhất định không đủ mười người đánh a!

Quan trọng nhất chính là, mười người này đều không phổ thông!

Trần Bình An đứng tại chỗ một hồi, tiếp đó không nói hai lời, hướng một thoáng phương hướng, cũng như chạy trốn phi hành.

Nếu là mười người này là Thái Sơ Đế Mẫu các nàng, hắn còn sẽ không có cái gì nguy hiểm, nhưng muốn là Tử Vong Đế Phụ mười người kia, sự tình thì khó rồi.

Nguyên cớ hắn trực tiếp trốn, cũng không đi thành công phương là phương nào.

Thái Sơ Đế Mẫu cùng Tử Hà đám người thị lực vô cùng cường hoành, tăng thêm các nàng ở tại địa phương là một chỗ bình nguyên, cho dù là cách nhau cách xa mấy dặm, bọn hắn cũng có thể một chút thấy rõ xa xa người tướng mạo.

Các nàng có thể trăm phần trăm xác định, vừa mới nhìn thấy người, cùng Mộ Dung Như Hoa giống như đúc!

Tử Vận giờ phút này một mặt chấn kinh, cả người có chút ngốc lăng, lẩm bẩm nói: "Ta sẽ không nhìn lầm đi!"

Tử Hà chớp chớp mắt to, cũng nhanh chóng nói: "Không nhìn lầm! Cùng Như Hoa giống như đúc! !"

Thái Sơ Đế Mẫu nhanh nhất phản ứng lại, nói: "Theo đuổi! Phải làm rõ ràng chuyện gì xảy ra!"

Dứt lời, nàng cũng mặc kệ thăm dò vị diện khác sự tình, trước làm rõ ràng chuyện gì xảy ra.

Rõ ràng Như Hoa đã chết, tại sao lại tại vị diện khác bên trong nhìn thấy một cái cùng Như Hoa giống nhau như đúc, liền là đại đạo cùng đại đạo ý cấp người khác nhau?

Trần Bình An tốc độ rất nhanh, trên mình không có thời không đại đạo, hắn cũng có thể ngắn ngủi lợi dụng một chút năng lực đặc thù tốc độ tăng lên.

Nhưng mà, hắn vẫn là rất nhanh bị đuổi kịp.

Bởi vì, Thái Sơ Đế Mẫu có thời không đại đạo.

Tuy là trên người nàng thời không đại đạo chỉ có năm mươi ý cấp, nhưng phối hợp nàng cái kia sáu mươi ý cấp sinh chi đại đạo, vẫn là rất dễ dàng đuổi kịp Trần Bình An.

Trần Bình An bây giờ hoài nghi đến nhân sinh.

Hắn hiện tại còn không hiểu rõ những người này là Tử Vong Đế Phụ vẫn là Thái Sơ Đế Mẫu bên kia người, nếu là Tử Vong Đế Phụ bên kia người, bất kể như thế nào, có vẻ như đều sẽ bị giết.

Phân thân chết chưa chuyện gì.

Nhưng cái này lãng phí thời gian a.

Thái Sơ Đế Mẫu ngăn lại Trần Bình An không lâu, Tử Hà mấy người cũng rất mau đuổi theo bên trên, nháy mắt vây quanh Trần Bình An.

Trần Bình An trầm mặt, nhìn xem Thái Sơ Đế Mẫu đám người, trầm giọng hỏi: "Các vị, theo đuổi bức ta, không biết có chuyện gì?"

Tử Vận cái thứ nhất dễ kích động, lo lắng hỏi: "Như Hoa! Ngươi là Như Hoa sao? Ta là Tử Vận a!"

Trần Bình An ngơ ngác một chút.

Tử Vận?

Thái Sơ Đế Mẫu các nàng?

Sau khi biết tin này, Trần Bình An âm thầm nới lỏng một hơi.

Bất quá hắn vẫn là cau mày nói: "Ta biết các ngươi sao?"

Nhìn xem một màn này, Tử Vận ngây người.

Tử Hà cùng Thái Sơ Đế Mẫu hai người cũng là nhíu mày.

Vừa rồi tại xa xa, các nàng chỉ có thể đại khái nhìn ra Trần Bình An đại đạo, hiện tại khoảng cách gần nhìn thấy Trần Bình An trên mình sinh chi đại đạo, các nàng biết, người này xác suất lớn không phải Như Hoa.

Như Hoa đại đạo là thời không đại đạo.

Tử Hà cũng cảm thấy tình huống này cũng bình thường, cuối cùng nàng là nhìn tận mắt Như Hoa chết, chỉ là nàng vẫn là hi vọng có như thế một loại khả năng, dù cho khả năng vô cùng đê mê, cũng hi vọng tại nơi này nhìn thấy người này liền là Như Hoa.

Nhưng mà hiện thực đã rất rõ ràng.

Khiến nàng có chút uể oải.

Thái Sơ Đế Mẫu nói: "Cô nương, ngươi nhưng nhận thức một cái tên là người Mộ Dung Như Hoa? Còn có, ngươi là ai? Tới từ thế lực nào? Không cần sợ, chúng ta sẽ không đối ngươi làm chuyện gì."

Trước đây không lâu, tại nhìn thấy Mộ Dung Thiên, đồng thời đã biết Mộ Dung Thiên danh tự phía sau, nàng liền ý thức được một vấn đề, đó chính là hai người họ đều là Mộ Dung.

Nàng còn nghĩ đến Mộ Dung Như Hoa một mực yên lặng không nghe thấy, có thể hay không cũng cùng Mộ Dung Thiên Nhất dạng, đều là một cái thế lực người, bởi vì nàng cũng chưa từng thấy qua Mộ Dung Thiên, đồng thời đối Mộ Dung Thiên thế lực nàng cũng chưa từng nghe thấy chưa từng nhìn thấy.

Chỉ là Mộ Dung Thiên đưa ra đáp án xác thực, nói không biết Mộ Dung Như Hoa.

Trần Bình An nhìn xem trước người nam tử này thân thể, lại nói ra thanh âm nữ tử người, từ đối phương ăn nói, liền nhận ra người này đến tột cùng là ai.

Chắc chắn là Thái Sơ Đế Mẫu.

Trần Bình An nói: "Không có nghe qua cái tên này, cũng không biết người như vậy, đến mức ta chỗ tồn tại thế lực, chính là Trọng Thiên tổ chức. Các ngươi muốn biết ta mới nói, hiện tại có thể thả ta rời đi a?"

Thái Sơ Đế Mẫu mày nhíu lại đến càng thêm lợi hại.

Trọng Thiên tổ chức?

Không nên.

Loại này dung nhan, loại thực lực này, vẫn là sinh chi đại đạo, làm sao có khả năng ở trong Trọng Thiên tổ chức không có tiếng tăm gì.

Nàng vừa mới nghĩ qua một cái khả năng, đối phương tại cửa vào này phụ cận cùng các nàng gặp được, có thể là trong Vong Linh điện, mà Như Hoa ngay tại Vong Linh điện lãnh địa bên trong chết đi, hiện tại xuất hiện một cái giống nhau như đúc người, rất có thể cùng Tử Vong Đế Phụ cái kia cầm thú có quan hệ.

"Vậy ngươi có lẽ có thân phận lệnh bài a? Lấy ra đến cho ta nhìn một chút." Thái Sơ Đế Mẫu nói.

Trần Bình An hết ý kiến.

Hắn nào có lệnh bài thân phận a.

"Ta vì sao phải cho ngươi? Dựa vào cái gì chứng minh?" Trần Bình An cũng không có biện pháp, đầu óc cấp tốc vận chuyển, nghĩ đến làm chạy khỏi nơi này biện pháp.

Thái Sơ Đế Mẫu nói: "Nếu như ngươi không phối hợp lời nói, liền đừng trách chúng ta không khách khí, bởi vì ta phải muốn ở trên thân ngươi tìm tới một cái ta muốn biết đáp án."

Trần Bình An nhìn chằm chằm Thái Sơ Đế Mẫu, nói: "Nếu không dạng này, ta cùng ngươi đánh một trận, nếu như ngươi thắng, ta mặc cho ngươi xử trí, ngươi hỏi ta cái gì, ta đều thành thật trả lời. Nhưng nếu là ngươi thua, thả ta rời đi, như thế nào?"

Nghĩ một lát, Trần Bình An thật không nghĩ tới biện pháp gì, mà nếu là hắn tại nơi này tự bạo, sự tình lại sẽ biến đến phiền toái.

Đây là hắn vừa nghĩ đến, Như Hoa là mưu hại Tử Vong Đế Phụ phía sau, tự bạo mà chết, hắn bây giờ tại Thái Sơ Đế Mẫu nơi này tự bạo tử vong, tuyệt đối sẽ đối Như Hoa gây nên Thái Sơ Đế Mẫu cùng Tử Vong Đế Phụ mâu thuẫn có chút ảnh hưởng.

Tất nhiên, hắn cũng không rõ ràng Như Hoa cái kia phân thân sau khi chết, đối Thái Sơ Đế Mẫu cùng Tử Vong Đế Phụ quan hệ của hai người ảnh hưởng đại không lớn, nếu là lớn lời nói, hiện tại hắn tự bạo tử vong, tuyệt đối không phải lựa chọn tốt nhất.

Nguyên cớ hắn chỉ có thể ra hạ sách này, cùng Thái Sơ Đế Mẫu đánh một trận.

Mọi người đều là sinh chi đại đạo, lại đẳng cấp bây giờ đồng dạng, thắng thua như thế nào, rất khó nói..