Chương 1221: Thái Sơ Đế Mẫu kinh ngạc

Chương 1221: Thái Sơ Đế Mẫu kinh ngạc

Thái Sơ Đế Mẫu vẻ mặt vô cùng nghi hoặc bộ dáng, có chút hoài nghi mình có nghe lầm hay không, trước mắt Trần Bình An nói, cùng nàng đánh một trận?

Nhìn xem Trần Bình An, nàng rất muốn phốc xì cười một tiếng, bởi vì tu luyện tới một trăm ý cấp phía sau, ở trong Thái Sơ giới sống lâu như vậy, nàng liền lại không nghe thấy qua loại lời này.

Đến cùng là nhiều lớn lá gan, mới dám đối với nàng cái này một trăm ý cấp vô địch cường giả nói đánh một chầu?

Mà bây giờ, bởi vì thân thể này nguyên nhân, đối phương không biết rõ tình huống của nàng, xuất hiện dạng này hí kịch hóa một màn, để nàng có chút buồn cười.

Nàng nhìn Trần Bình An, gặp Trần Bình An nghiêm túc không thôi dáng dấp, liền trực tiếp gật đầu: "Thật, ta cũng không cần ngươi thắng, ngươi nếu là có thể tiếp lấy ta ba chiêu, ta để ngươi đi, nhưng nếu là ngươi liền ta ba chiêu đều không tiếp nổi, vậy ngươi đến ngoan ngoãn phối hợp ta kiểm chứng một việc."

Trần Bình An trừng mắt nhìn.

Như vậy thật?

Sắc mặt hắn có một chút cổ quái.

Trọn vẹn không nghĩ tới Thái Sơ Đế Mẫu còn cho hắn hạ xuống độ khó!

Nói thật, nếu là thật cùng Thái Sơ Đế Mẫu đánh, hiện tại vẻn vẹn chỉ có sinh chi đại đạo hắn, thắng tỷ lệ vô cùng đê mê, thậm chí so với lên trời còn khó hơn, cuối cùng Thái Sơ Đế Mẫu trên mình cũng không chỉ là chỉ có một loại sinh chi đại đạo, phỏng đoán cẩn thận, chí ít có mười loại.

Mà hắn sinh chi đại đạo cũng không kém, tự nhận không thể so Thái Sơ Đế Mẫu kém bao nhiêu, nhưng lấy đại đạo số lượng tới tương đối lời nói, có thể nói là ổn thua.

"Tốt! Hi vọng ngươi có thể nói chuyện giữ lời!" Trần Bình An quả quyết gật đầu nói.

Tử Hà cùng Tử Vận các nàng gặp Trần Bình An một bộ nhặt được đại tiện nghi dáng dấp, đều là cười cười lắc đầu.

Đồng thời, các nàng cũng thở dài lên, Trần Bình An bộ dáng này, nói rõ là không có nhận ra các nàng, nếu là Trần Bình An thật là Như Hoa lời nói, nhất định có khả năng nhận ra các nàng, đồng thời biết mình bây giờ cùng ai nói chuyện.

Đây chính là Thái Sơ giới mạnh nhất hai người một trong a.

Thái Sơ Đế Mẫu nói: "Vậy thì tốt, tới đi."

Thái Sơ Đế Mẫu cũng không dài dòng, bắt đầu ra hiệu Tử Hà các nàng rời xa một chút, cho nàng và Trần Bình An chiến đấu không gian.

Trần Bình An cũng nín thở ngưng thần, nghiêm túc.

Tiếp lấy ba chiêu, cũng không phải không khả năng.

Bất quá, hắn sẽ không chờ lấy Thái Sơ Đế Mẫu đánh tới, mạnh nhất phòng ngự, là tiến công.

Tại Tử Hà các nàng thối lui đến nhất định phạm vi phía sau, hắn động lên, trực tiếp hướng Thái Sơ Đế Mẫu công đi qua.

Thái Sơ Đế Mẫu từ đầu đến cuối đều là bình tĩnh không thôi, bình chân như vại, toàn bộ Thái Sơ giới, cùng người cảnh giới, có thể đối với nàng cấu thành uy hiếp người chỉ có Tử Vong Đế Phụ.

Trần Bình An thay đổi sinh chi đại đạo, lấy hắn đối nhau đại đạo lý giải, căn bản không cần hoa gì bên trong hồ trạm gác phương thức công kích, tùy ý một chiêu một thức đều có thể đánh ra sinh chi đại đạo vốn có cường hãn thực lực.

Hắn vẻn vẹn thay đổi sinh chi đại đạo, dung nhập chính mình một quyền bên trong, hướng Thái Sơ Đế Mẫu đánh tới.

Một quyền này tràn ngập đại đạo năng lượng, phảng phất có khả năng phá diệt hết thảy trở ngại.

Thái Sơ Đế Mẫu cảm nhận được Trần Bình An một quyền này bất phàm, bất quá nét mặt của nàng vẫn là không có bất kỳ thay đổi nào, hướng về Trần Bình An công kích đánh tới một quyền, nàng muốn để Trần Bình An nhìn một chút, hai người đồng dạng đơn giản công kích, khoảng cách là bao nhiêu.

Nàng đánh ra một quyền cũng không có gia nhập cái khác đại đạo, hơn nữa một quyền bên trong đại đạo năng lượng cùng Trần Bình An giống như đúc.

Chỉ là.

Nàng một quyền này khắc ở đến gần Trần Bình An công kích kia thời điểm, đồ sinh biến hóa, chỉ thấy nàng quyền ấn nháy mắt biến thành một chi vô cùng sắc bén lợi mũi tên.

Một khi tiếp xúc Trần Bình An quyền ấn kia, sẽ xuyên qua Trần Bình An quyền ấn kia!

Cái này đột nhiên biến hóa xem ở Tử Hà đám người trong mắt, đều là cảm thấy Thái Sơ Đế Mẫu đã thắng.

Phải biết cái này đột nhiên biến ảo cũng không phải ai cũng có thể làm được.

Nhưng mà.

Ngay tại Tử Hà các nàng nghĩ như vậy thời điểm, một màn thần kỳ xuất hiện.

Chỉ thấy Trần Bình An quyền ấn kia ngay tại Thái Sơ Đế Mẫu quyền ấn kia biến thành mũi tên phía sau một khắc, cũng có biến hóa, hơn nữa tốc độ cực nhanh, chớp mắt liền thành một cái cứng rắn thiết chùy!

Thái Sơ Đế Mẫu đôi mắt nhíu lại, giờ khắc này nàng biết Trần Bình An thật rất khác biệt, bất quá, loại trình độ này, Tử Hà các nàng cũng có thể làm đến.

Phía dưới, nàng liền để Trần Bình An nhìn một chút, cái gì là đem sinh chi đại đạo tu luyện tới cực hạn người cường đại!

Thái Sơ Đế Mẫu ý niệm vừa qua, nháy mắt liên hệ tốt chính mình cái kia đánh ra quyền ấn, sinh chi đại đạo vận dụng đến cực hạn.

Chuyện thần kỳ lần nữa phát sinh.

Chỉ thấy cái kia biến thành mũi tên đại đạo năng lượng, bắt đầu điên cuồng một màn, dĩ nhiên lấy một cái chớp mắt mười mấy biến mức độ, điên cuồng biến đổi hình thái.

Có thiết chùy, có tấm thuẫn, có nham tương, có đủ loại khó mà phá giải tính công kích vật chất.

Một màn này xem ở Tử Hà đám người trong mắt, đều là than thở rất sâu.

Các nàng cũng là tu luyện sinh chi đại đạo người, biết loại trình độ này phải cần mạnh cỡ nào đại đạo lĩnh ngộ, liền tình huống của các nàng  cũng liền có khả năng như Trần Bình An dạng kia, tại thời khắc mấu chốt thay đổi công kích trạng thái mà thôi.

Hiện tại, các nàng đã dùng ánh mắt thương hại, nhìn về phía Trần Bình An.

Bất quá cũng không có gì, ai bảo Trần Bình An đối thủ là các nàng đế mẫu, đem sinh chi đại đạo, nghiên cứu đến cực hạn người đây.

Thua đến cũng không oan.

Nhưng các nàng vẫn là cảm thấy Trần Bình An ánh mắt là không được, tìm ai đánh không tốt đây, hết lần này tới lần khác muốn tìm các nàng đế mẫu.

Tự mình chuốc lấy cực khổ, chuốc phiền vô vị.

Nhưng mà.

Ngay tại tất cả mọi người nhận định hết thảy đã thành ngã ngũ thời điểm, Trần Bình An nhìn xem Thái Sơ Đế Mẫu thủ đoạn, đôi mắt híp híp, cả người tiến vào hai trăm phần trăm nghiêm túc trạng thái.

"Vậy liền tới so cái thắng thua a!"

Hắn đem sinh chi đại đạo vận dụng đến cực hạn lên, điên cuồng thu phát đại đạo năng lượng.

Tại sau lưng hắn sinh chi đại đạo ấn ký, toát ra độc thuộc về nó huyễn lệ quang mang.

Sau một khắc.

Hắn cái kia đánh ra công kích, cũng bắt đầu biến đổi lên.

Tốc độ kia, dĩ nhiên là một cái chớp mắt hơn hai mươi biến! !

Biến hóa tốc độ, có thể nói hoa mắt!

Một màn thần kỳ này vừa xuất hiện, toàn trường nháy mắt yên lặng.

Tử Hà đám người phía trước một khắc còn cảm thấy Trần Bình An ánh mắt không được, hết lần này tới lần khác tìm Thái Sơ Đế Mẫu tới chiến đấu, bây giờ thấy một màn này, các nàng tựa như là bị người từ phía sau đánh lén, sửng sốt một chút, nhanh chóng hướng sau lưng nhìn lại, tiếp đó phát hiện trước người lại bị không biết tên đồ vật đánh lén đồng dạng.

Tới một cái tiền hậu giáp kích.

Khiến các nàng hoài nghi đến nhân sinh lên.

Hoài nghi ánh mắt của mình có phải hay không xảy ra vấn đề.

Chuyện gì xảy ra! ! !

Trong đầu các nàng mặt giờ phút này chỉ có một cái ý niệm như vậy.

Thái Sơ Đế Mẫu phía trước một khắc còn một mặt bình thường dáng dấp, đồng thời cũng cảm thấy có chút chơi vui.

Bởi vì nàng qua nhiều năm như vậy, cũng không có giống như ngày hôm nay huyễn kỹ.

Thẳng đến nhìn thấy Trần Bình An công kích kia biến hóa tình huống, cả người giật mình ngây ra một lúc.

Đối Trần Bình An phản kích cho làm ngây người.

Một cái chớp mắt hai mươi biến!

Cái này sao có thể! !

Cho dù mạnh như vô địch nàng, giờ khắc này cũng là có chút phản ứng không kịp.

Kỳ thực nàng cũng có thể làm đến Trần Bình An loại trình độ này, vừa mới dạng kia cũng là có chút đổ nước thành phần, thế nhưng, nàng thế nhưng Thái Sơ Đế Mẫu a!

Đem sinh chi đại đạo chơi đến cực hạn Thái Sơ Đế Mẫu!

Hiện tại, tại vị diện khác bên trong gặp phải một người, dĩ nhiên có thể sánh vai nàng!.