Chương 1222: Ta gọi Mộ Dung Như Quả

Chương 1222: Ta gọi Mộ Dung Như Quả

Thái Sơ Đế Mẫu bị kinh đến.

Bất quá nàng loại cấp bậc này nhân vật, cái gì sự kiện lớn đều gặp qua, loại tình huống này có thể nói là ức năm khó mà gặp được, nhưng cũng không thể để nàng đến đây không phản ứng kịp.

Nàng tốc độ phản ứng cực nhanh, chớp mắt liền hết sức chăm chú tới.

"Có chút hứng thú!" Thái Sơ Đế Mẫu khẽ nói một tiếng, trọn vẹn buông ra đi chống lại.

Lúc trước nàng còn có chút khinh thị thái độ, hiện tại, nàng muốn 300%  đi nghiêm túc đối đãi.

Loại cấp bậc này đối thủ, không phải họa khó, tương phản, mà là ban ân!

Thái Sơ Đế Mẫu cũng đem chính mình sinh chi đại đạo sử dụng đến cực hạn, trong chớp mắt, nàng công kích kia biến thành Trần Bình An dạng kia.

Một cái chớp mắt hai mươi biến khởi tới, cho người ta hoa mắt cảm giác!

Nàng cũng không có tại một kích này bên trong gia nhập cái khác đại đạo, liền muốn cùng Trần Bình An so đấu sinh ra đại đạo vận dụng cao thấp.

Cuối cùng công kích đụng nhau một khắc này, chính là tuyên bố bọn hắn một kích này ai mạnh ai yếu thời điểm.

Tại cái kia vô cùng trong thời gian ngắn ngủi, đem cuối cùng công kích định hình làm vật gì đó, lại kiềm chế công kích của đối phương, vậy liền chiếm cứ lợi thế!

Trần Bình An nhìn xem Thái Sơ Đế Mẫu cái kia một cái chớp mắt hai mươi biến công kích, khóe miệng nhếch lên, hắn sớm muốn cùng Thái Sơ Đế Mẫu phân ra sinh chi đại đạo cao thấp.

Vậy liền nhìn một chút ai mạnh ai yếu a!

Hai người đem tinh thần tăng lên đến mức cao nhất, hết sức chăm chú, nhìn không chớp mắt, tại cái này rất là trong thời gian ngắn ngủi, bọn hắn đấu pháp tiến hành đến cực độ nóng bỏng mức độ.

Tử Hà cùng Tử Vận đám người nhìn xem một màn này, còn tại chỗ suy nghĩ xuất thần.

Các nàng đầu óc đứng máy phía sau, biến đến rất là chậm chạp.

Mà tất cả những thứ này nói tới dài đằng đẵng, kỳ thực chỉ là tại trong chớp mắt.

Ngắn ngủi một hồi, hai phương đánh ra công kích sắp đụng vào nhau.

Trần Bình An nhãn cầu định trụ, ánh mắt đã biến đến như là một đầu kích quang.

Thái Sơ Đế Mẫu đôi mắt híp lại thành một đường nhỏ, trong hai mắt bắn ra cứu cực cường quang.

Bọn hắn nhắm ngay một khắc cuối cùng, đều lấy mạnh nhất thủ pháp, đi vận chuyển sinh chi đại đạo.

Quyết định thắng bại sau cùng thời khắc đến.

Oanh

Hai đạo công kích đối oanh tại một chỗ.

Hai đạo công kích đồng thời nổ tung.

Nhưng cũng không phải hai bên lực trùng kích đồng dạng.

Mà là.

Nhiều hơn một phần lực trùng kích hướng Thái Sơ Đế Mẫu bên kia phóng đi!

Cái này một phần lực trùng kích cũng không phải rất nhiều, vẻn vẹn một hồi liền tiêu tán trong không khí, khó mà phát giác được.

Hai đạo công kích đối oanh phía sau, hai người nhìn lên cân sức ngang tài, trọn vẹn không có người chiếm cứ bất luận cái gì lợi thế.

Hết thảy đều kết thúc thời gian, Trần Bình An khóe miệng hơi hơi nhếch lên.

Hắn cảm nhận được hai đánh đối đầu phía sau, cái kia một chút biến hóa.

Cuối cùng, hắn đã thắng một chút!

Tất nhiên, một chút mà thôi, lại cái này còn không phải Thái Sơ Đế Mẫu chân chính toàn lực, thế nhưng, cái này cũng để hắn rất là sảng khoái, bởi vì, liền sinh chi đại đạo mà nói, hắn đã đánh vỡ Thái Sơ Đế Mẫu cái kia một mực vĩnh viễn bảo trì vô địch!

Hắn, tại sinh chi đại đạo bên trên, thắng Thái Sơ Đế Mẫu! !

Đây là lịch sử thời khắc!

Tử Hà cùng Tử Vận đám người cũng không có Trần Bình An nhận biết đến như vậy tinh chuẩn, các nàng nhìn thấy chính là, hai phương công kích, dĩ nhiên đồng dạng!

Nói cách khác, tại sinh chi đại đạo đối đầu bên trên, hai phương cân sức ngang tài, bất phân cao thấp.

Thế nhưng!

Cùng Trần Bình An đánh chính là Thái Sơ Đế Mẫu a!

Đó là Thái Sơ giới đem sinh chi đại đạo tu luyện đồng thời vận dụng đến cực hạn người!

Cân sức ngang tài cũng là cực kỳ khủng bố một việc a!

Các nàng toàn trình quan sát lấy, có thể xác định, Thái Sơ Đế Mẫu không có đổ nước, dù cho một phần đều không có thả

Tại Tử Hà các nàng mắt trợn tròn thời điểm, Thái Sơ Đế Mẫu thì ở đối diện Trần Bình An ngơ ngác đứng đấy.

Nàng hiện tại cả người đều tinh thần không nổi, đầu chồng chất phòng ngự tường phảng phất bị công phá đồng dạng, vận chuyển tốc độ bắt đầu biến đến chậm chạp.

"Ta. . . . . Ta thua? !" Trong lòng Thái Sơ Đế Mẫu phiên giang đảo hải.

Khiến nàng không thể tiếp nhận!

Nàng giữ vững lâu như vậy thứ nhất, cứ như vậy tùy ý bị người khác cướp đoạt đi?

Cái này so với nàng cái kia đột nhiên một ngày nào đó, vô cớ bị người đoạt đi, còn muốn cho nàng khó mà tiếp nhận!

Trần Bình An nhìn xem Thái Sơ Đế Mẫu, hít sâu một hơi, nói: "Còn có hai chiêu!"

Thái Sơ Đế Mẫu ánh mắt đờ đẫn chuyển dời đến Trần Bình An trên mình, nhìn xem Trần Bình An bộ dáng kia, trong lúc nhất thời cả người theo hoảng hốt trạng thái bên trong hoàn hồn.

"Hậu sinh khả uý, nhìn tới ta nhiều năm như vậy, khó mà lại hướng phía trước bước ra một bước, là bị trước kia phong quang cùng quang hoàn cho hạn chế." Trong lòng Thái Sơ Đế Mẫu mười điểm cảm khái.

Nàng cả đời này có quá nhiều quang hoàn, quá nhiều thành tựu.

Hiện tại lần nữa về tới sáu mươi ý cấp, mới ý thức tới, nguyên lai, chính mình một mực không cách nào lại hướng phía trước bước ra một bước, tăng lên chính mình, là bị tư tưởng cho giam cầm lại.

Nàng một mực cảm thấy chính mình tại sinh chi đại đạo bên trên, tu luyện tới cực hạn, không thể tăng lên nữa.

Hơn nữa không người có thể lại tại sinh chi đại đạo bên trên thắng nàng một bước!

Hiện tại, nàng tìm tới một người như vậy, cái này cũng nói rõ nàng sinh chi đại đạo, cũng không có đến cực hạn, cũng không có đến không cách nào lại đề thăng, không cách nào lại đột phá mức độ.

"Không cần còn lại hai chiêu, ngươi đi đi, bất quá ngươi phải trả lời ta một vấn đề cuối cùng."

Thái Sơ Đế Mẫu nghiêm túc nhìn xem Trần Bình An.

Trần Bình An ngơ ngác một chút.

Nói thật ra, chính hắn cũng không xác định chính mình nho nhỏ thắng Thái Sơ Đế Mẫu một chút phía sau, Thái Sơ Đế Mẫu có thể hay không thẹn quá hoá giận, tiếp đó trọn vẹn tiến vào trạng thái điên cuồng, đối hắn một hồi loạn oanh.

Lấy Thái Sơ Đế Mẫu thực lực, cùng trên mình còn có rất nhiều loại đại đạo, tăng thêm cái kia điên cuồng trạng thái, hắn cảm thấy chính mình có thể tiếp lấy đằng sau hai chiêu xác suất, đê mê cực kì.

Vì thế, hắn còn có chút lo lắng.

Nhưng bây giờ, Thái Sơ Đế Mẫu dĩ nhiên để hắn rời đi? !

Đây quả thực không muốn quá tốt!

Trần Bình An vội vàng nói: "Ngài nói!"

Tử Hà cùng Tử Vận đám người nghe được Thái Sơ Đế Mẫu lời này, lại sửng sốt.

Vậy mới chiêu thứ nhất, vì sao liền không tiếp tục?

Bọn hắn vẫn là cho là hai người cân sức ngang tài.

Thái Sơ Đế Mẫu hỏi: "Ngươi tên là gì?"

Thái Sơ Đế Mẫu phải nhớ kỹ Trần Bình An, về sau, chờ Trần Bình An đột phá đến một trăm ý cấp thời điểm, nàng muốn cùng Trần Bình An tái chiến đấu nhất lần!

Khi đó, lại phân một lần thắng thua!

Trần Bình An trừng mắt nhìn, nhanh chóng đi muốn danh tự, cuối cùng hắn cắn răng một cái, kiên định nói: "Ta gọi Mộ Dung Như Quả."

Tại thời điểm chiến đấu, Trần Bình An nghĩ qua, chính mình như vậy không may mắn gặp được Thái Sơ Đế Mẫu các nàng, nếu là chính mình thật hoà giải Mộ Dung Như Hoa một chút xíu quan hệ cũng không có, ngược lại sẽ để người càng hiếu kỳ, từ đó càng muốn đi thăm dò.

Nhưng mà hắn cho Thái Sơ Đế Mẫu các nàng biết, hắn kỳ thực cùng Mộ Dung Như Hoa có như thế một chút quan hệ, tỉ như hai người có thể là quan hệ tỷ muội, cái kia dường như càng tốt hơn một chút, cuối cùng bọn hắn thật sự dài đến giống như đúc.

Tất nhiên, điều kiện tiên quyết là có thể làm cho Thái Sơ Đế Mẫu các nàng thả hắn rời đi, không phải những người này đi theo hắn, hoặc là cứng rắn lưu hắn lại, hắn liền không cách nào đi tìm mặt khác một bộ phân thân, dung hợp.

Mà hắn theo Mộ Dung Như Hoa cái kia phân thân hồi báo tin tức, cùng xét thấy chính mình trước đây đối Thái Sơ Đế Mẫu nhận thức tới nhìn, Thái Sơ Đế Mẫu nhưng thật ra là một cái nói được thì làm được người, bây giờ đối phương để hắn đi, xác suất lớn là sẽ không hối hận.

Thái Sơ Đế Mẫu đám người nghe được Trần Bình An danh tự, tập thể lần nữa mộng bức.

Mộ Dung Như Quả? !

Tử Hà cùng Tử Vận hai người càng là trợn to mắt, một bộ vẻ khó tin.

Bất quá cái này phủ đầy không thể tưởng tượng nổi nhãn cầu bên trong, còn cất giấu một vòng bi thống tâm tình.

Các nàng hiện tại có thể xác định một chuyện.

Như Hoa cùng nữ tử trước mắt này, rất lớn xác suất là quan hệ tỷ muội, đến mức trước mắt nữ tử này vì sao không biết Như Hoa, rất có thể hai người có cái gì không quen biết nguyên nhân, tỉ như từ nhỏ thất lạc các loại.

Nhưng cũng liền là như vậy kết quả, để các nàng càng đau lòng.

Điều này nói rõ Như Hoa thật đã chết!

Trong lòng Thái Sơ Đế Mẫu ý nghĩ cùng Tử Hà hai người đồng dạng, nhìn trước mắt Trần Bình An, giận dữ nói: "Được rồi, ngươi đi đi, hữu duyên chúng ta sẽ gặp lại."

Thái Sơ Đế Mẫu không tiếp tục truy tra xuống dưới.

Trần Bình An gật đầu, hướng về mọi người chắp tay, liền bắt đầu hướng phân thân vị trí bay đi.

Chỉ là hắn không biết là, ngay tại cái hướng kia phía trước, giờ phút này cũng có mười người..