Chương 1223: Tử Vong Đế Phụ đắc ý phi phàm

Chương 1223: Tử Vong Đế Phụ đắc ý phi phàm

Thái Sơ Đế Mẫu đám người đưa mắt nhìn Trần Bình An dần dần biến mất ở chân trời.

Tử Hà cùng Tử Vận tại biết Trần Bình An tên gọi là Mộ Dung Như Quả phía sau, càng muốn ngăn lại Trần Bình An, thật tốt hỏi ý Trần Bình An tình huống.

Nhưng Thái Sơ Đế Mẫu đều nói muốn thả Trần Bình An rời đi, các nàng cũng không có biện pháp, chỉ có thể không còn đuổi theo tra.

Sau khi Trần Bình An đi, Tử Vận nhìn về phía Thái Sơ Đế Mẫu, có chút cau mày nói: "Đế mẫu, không phải nói ba chiêu sao? Ngài vì sao trực tiếp để nàng đi?"

Thái Sơ Đế Mẫu thở dài một tiếng.

"Các ngươi cũng nghe đến vừa mới lời nàng nói, nàng gọi Mộ Dung Như Quả, cực lớn khả năng là Như Hoa muội muội. Đến mức nàng vì sao nói không biết Như Hoa, hoặc có cái gì ẩn tình, hoặc liền là từ nhỏ thất lạc. Đến mức ta vì sao một chiêu liền thả nàng rời đi, vừa mới các ngươi có nhìn rõ ràng một kích kia tình huống sao?"

Tử Hà cùng Tử Vận hai người liếc nhau một cái.

Vừa mới một kích kia tình huống?

"Sư tôn, ý của ngài là, nàng cùng ngươi cân sức ngang tài, nguyên cớ ngươi cũng không muốn tiếp tục đánh nữa?" Tử Hà hỏi.

Ở trong mắt nàng, vừa mới hai người liền là cân sức ngang tài, không có bại thắng.

Cái này đã rất đáng sợ, cuối cùng Trần Bình An đối thủ thế nhưng tu luyện sinh chi đại đạo người bên trong, đứng ở đỉnh cao nhất cái kia một người.

Có thể cùng người như vậy bất phân thắng bại, thực lực như thế nào đã không cần nói tỉ mỉ.

Thái Sơ Đế Mẫu nghe xong, lắc đầu cười một tiếng: "Nếu như ta nói một kích kia, ta thua đây?"

Nàng cũng là đối mặt chính mình cái vấn đề này.

Thua liền là thua.

Cũng chỉ có thừa nhận chính mình thua, mới có thể có càng lớn bốc đồng, đi đột phá cảnh giới càng cao hơn.

Nếu là liền thừa nhận chính mình thua dũng khí đều không có, đó cùng vẫn như cũ tin phụng chính mình là mạnh nhất, không cách nào lại đột phá khác nhau ở chỗ nào?

Lời này vừa qua, giống như kinh lôi đồng dạng, ầm vang rơi vào Tử Hà đám người trên đỉnh đầu.

Các nàng đều bị chấn mộng.

"Sư tôn! Cái này sao có thể!" Tử Hà vội vã hoảng sợ nói.

Không phải cân sức ngang tài, mà là thắng? !

Sư tôn của nàng thế nhưng Thái Sơ Đế Mẫu a!

Đem sinh chi đại đạo tu luyện tới cực hạn người a!

Dĩ nhiên thua? !

Thái Sơ Đế Mẫu thoải mái cười một tiếng: "Tại sinh chi đại đạo bên trên, ta là thua, ta nếu là dùng cái khác đại đạo, thắng nàng vẫn là rất đơn giản, không gì hơn cái này thiên tài người, ngày khác thành tựu, e rằng kinh diễm hơn thế nhân. Tất nhiên, điều kiện tiên quyết là sẽ không chết yểu."

Nói đến chết yểu thời điểm, trong đầu Thái Sơ Đế Mẫu mặt lóe lên Như Hoa, trong lòng lại không hạ xuống một thoáng.

Như Hoa thiên phú cũng là cực mạnh, thời không đại đạo tuyệt đối là Thái Sơ giới bên trong mạnh nhất, thế nhưng, vẫn phải chết!

Chỉ hy vọng cái này cùng Như Hoa có rất lớn quan hệ Mộ Dung Như Quả, có khả năng thật tốt sống đến tu luyện tới một trăm ý cấp thời điểm a.

Khi đó các nàng lại phân cái cao thấp.

"Tốt, chúng ta cũng không cần lại rầu rỉ Như Hoa sự tình, mọi chuyện, đều tự có an bài." Thái Sơ Đế Mẫu liếc nhìn Tử Hà cùng Tử Vận, các nàng những người này, cũng liền các nàng hai tỷ muội đối Như Hoa nhớ mãi không quên.

Tử Hà thở dài một tiếng, gật đầu một cái, nàng trong đau thương, vẫn còn có chút không có từ chính mình sư tôn sinh chi đại đạo bị so xuống một chuyện bên trong phản ứng lại.

Tử Vận thì là hãm sâu tại đau xót bên trong, dù cho đã biết Thái Sơ Đế Mẫu tại sinh chi đại đạo bên trong thua một nước, cũng là khó mà từ đó giải thoát.

Nàng hiện tại trong lòng mục tiêu chỉ có một cái.

Đó chính là giết Tử Vong Đế Phụ tên cầm thú kia!

Trần Bình An rời đi Thái Sơ Đế Mẫu các nàng khoảng cách nhất định, xác định chính mình an toàn rồi phía sau, mới tiếp tục liên hệ mặt khác một bộ phân thân.

Xác định phương hướng không có sai phía sau, hắn tiếp tục đi đường lên.

Mà ở phía trước của hắn, giờ phút này đang có mười người nhìn chằm chằm một ngọn núi.

Đỉnh sơn phong, đang có một đoàn khói đen tại nấn ná, tựa như đang bảo vệ ngọn sơn phong này đồng dạng.

Tử Vong Đế Phụ mang theo chín người dừng lại, nhìn xem cái kia khói đen.

Tại hắn còn không có vào thời điểm, hắn liền nghe bọn thủ hạ bẩm báo khói đen tình huống, hiện tại tận mắt thấy, hắn có thể xác định, cái này khói đen nhất định cùng lần trước vị diện khác mở ra, tại nơi này chết mất những người kia có liên quan rồi.

Bởi vì hắn tại cái này trong khói đen, cảm nhận được tử vong của mình khí tức của "Đại Đạo".

"Đây cũng là ban đầu ta giết người một trong." Tử Vong Đế Phụ nhìn xem xoay quanh tại đỉnh sơn phong khói đen, khóe miệng nhếch lên nói.

Cái này khói đen đại đạo ý cấp là sáu mươi lăm ý cấp, so tiến vào nơi này bậc cửa cảnh giới mạnh hơn năm ý cấp, đi vào nơi này những cái kia thực lực đồng dạng người gặp được, chỉ có thể tránh đi phong mang, không dám tới gần, nhưng Tử Vong Đế Phụ đã gặp được, vậy khẳng định phải thật tốt nghiên cứu một chút cái này khói đen tình huống.

Hắn mang theo Thanh Sương bọn hắn, bay lên đỉnh sơn phong.

Mà bọn hắn vừa tới gần, cái này khói đen tựa như là phát động phòng ngự cơ chế đồng dạng, nháy mắt chú ý tới bọn hắn, tiếp đó bắt đầu hướng bọn hắn công tới.

Cái này khói đen công kích người phương thức cũng không phải vẻn vẹn lấy hình cầu hình thái tới công kích.

Mà là tại cảm giác được có người bước vào bọn hắn bảo vệ phạm vi phía sau, liền bắt đầu có biến hóa.

Hình cầu nó trong chớp mắt liền biến thành một bộ màu đen nhân hình.

Cái này từ khói đen tạo thành màu đen nhân hình không thấy rõ dung mạo, đại đạo đẳng cấp vẫn là sáu mươi lăm ý cấp, mà biến thành hình người phía sau, trước tiên liền hướng Tử Vong Đế Phụ đám người công tới.

Tử Vong Đế Phụ một mặt cười lạnh, tại màu đen nhân hình tới gần hắn, chuẩn bị phát động thời điểm tiến công, hắn vẻn vẹn vung tay lên, sau một khắc, cái kia màu đen nhân hình dĩ nhiên bịch một tiếng, vỡ ra.

Vẻn vẹn một kích, liền diệt sáu mươi lăm ý cấp màu đen nhân hình.

Thực lực khủng bố như vậy.

Bất quá cũng liền một hồi, nổ tung khói đen đột nhiên lần nữa tập hợp một chỗ, dùng mấy hơi thời gian, lần nữa cấu thành một bộ màu đen nhân hình.

Đại đạo ý cấp vẫn là không có thay đổi, vẫn như cũ là sáu mươi lăm ý cấp.

Nhìn xem một màn này, Tử Vong Đế Phụ cảm thấy có chút thần kỳ.

"Dĩ nhiên không chết được?"

Bất quá cũng liền một hồi, Tử Vong Đế Phụ lần nữa kinh ngạc một phen.

Bởi vì hắn nhìn xem cái kia màu đen nhân hình lần nữa cấu thành phía sau, dĩ nhiên không nhúc nhích.

Hơn nữa, Tử Vong Đế Phụ phát hiện lúc trước chính mình còn sót lại tại cái này trong khói đen tử vong khí tức của "Đại Đạo" dường như bắt đầu cùng hắn thành lập được một tia liên hệ.

"A, đây là cảm giác gì?"

Tử Vong Đế Phụ nhắm mắt lại, tỉ mỉ đi cảm thụ, chợt, hắn bắt đầu liên hệ cái kia một đạo như có như không cảm giác.

Sau đó không lâu, hắn đột nhiên mở mắt ra, cười ha ha lên.

"Vậy mà như thế thần kỳ! Đây quả thực trời cũng giúp ta? !"

Tử Vong Đế Phụ vui mừng.

Thanh Sương đám người bị Tử Vong Đế Phụ cái này đột nhiên cười to làm đến đầu óc mơ hồ.

Liền tại bọn hắn nghĩ đến cái này khói đen vì sao không tiếp tục công kích đi tới, cái kia màu đen nhân hình lại động lên.

Chỉ là lần này động đậy tình huống cùng lúc trước không giống với lúc trước.

Chỉ thấy màu đen nhân hình chậm rãi đi tới trước người Tử Vong Đế Phụ, như là một bộ khôi lỗi đồng dạng đứng đấy, không nhúc nhích.

Cái này màu đen nhân hình bị Tử Vong Đế Phụ khống chế!

Tử Vong Đế Phụ cũng không biết vì sao có thể dạng này, nhưng tại hắn có lẽ, chắc hẳn cùng cái này khói đen khi còn sống là hắn giết chết, cùng vừa mới hắn lại giết một lần có chút quan hệ a.

"Nếu thật là như vậy, trên ta kia lần tại vị diện khác giết người nhưng nhiều, đỉnh tiêm thiên tài cũng không ít, sẽ có hay không có bảy mươi ý cấp cùng với trở lên khói đen tồn tại, lại ta đều có thể khống chế?"

Tử Vong Đế Phụ phát tán tư duy, nghĩ tới đây, trong con mắt hắn nở rộ đến quang mang tới.

Nếu là thật có loại khả năng này, hắn đem những cái này khói đen khống chế xong, diệt một cái Trọng Thiên tổ chức, còn không phải dễ như trở bàn tay? !

Mà ngay tại Tử Vong Đế Phụ cao hứng không thôi thời khắc, phía sau bọn họ chỗ không xa, giờ phút này đang có một bóng người bay tới..