Chương 1224: Tử Vong Đế Phụ trợn tròn mắt

Chương 1224: Tử Vong Đế Phụ trợn tròn mắt

Tử Vong Đế Phụ cảm thấy trời giáng đĩa bánh đồng dạng, không muốn quá tốt, hiện tại Trọng Thiên tổ chức những tên kia, cùng Thái Sơ Đế Mẫu bọn hắn đều có thể thông qua thân thể tiến vào vị diện khác, bọn hắn thế tất sẽ có một tràng quyết liệt cạnh tranh, thậm chí là tử chiến cũng có thể.

Hắn lúc này phát hiện chuyện tốt như thế, tuyệt đối là trời cao chiếu cố.

Ngẫm lại, hắn ban đầu ở vị diện khác nơi này giết ít người sao?

Không có một ngàn cũng có mấy trăm.

Hơn nữa hắn giết người cơ hồ đều là loại kia đỉnh tiêm thiên tài.

Những cái này khói đen nếu là thật là những cái kia người đã chết biến ảo đi ra lời nói, vậy khẳng định không chỉ có trước mắt cái này.

Mà cái này trước mắt khói đen cấp bậc là sáu mươi lăm ý cấp, vậy có hay không bảy mươi ý cấp?

Nếu như mà có, có bao nhiêu?

Hắn cũng không cần bao nhiêu, hiện tại bên cạnh hắn những cái này cùng theo vào người chiến lực đều tại bảy mươi ý cấp hướng lên một chút.

Nếu là hắn tại cái này vị diện khác bên trong, lại khống chế mười đoàn có bảy mươi ý cấp khói đen để bản thân sử dụng, cái kia không trực tiếp liền so Trọng Thiên tổ chức cùng Thái Sơ giáo hai phương nhiều mười người rồi?

Tương đương với khống chế 20 cỗ thân thể đi vào!

Nguyên bản bọn hắn Vong Linh điện đi vào nơi này đám thiên tài bọn họ liền tương đối nhiều một chút, bây giờ còn có loại chuyện tốt này, hắn cảm thấy chính mình Vong Linh điện lấy một địch hai, đem Trọng Thiên tổ chức cùng Thái Sơ giáo những người kia đặt tại ma sát đều có thể!

"Trên đường có thể nhiều tìm kiếm những cái này khói đen! Chỉ cần tại những cái này trong khói đen cảm nhận được tử vong của ta đại đạo, liền thử nghiệm khống chế một chút!"

Tử Vong Đế Phụ chế định phía dưới kế hoạch.

Mà ngay tại hắn như vậy đắc ý nghĩ đến thời điểm, hắn cùng Thanh Sương bọn hắn đồng dạng, cảm giác được sau lưng có một người tại ở gần.

Mười người nhộn nhịp hướng sau lưng một chỗ phương hướng nhìn lại.

Trên mặt hắn giờ phút này vẫn là mang theo một vòng nụ cười nhàn nhạt, vô địch khí chất tại trên người hắn rất là rõ ràng.

Chỉ là khi nhìn đến phương xa người tướng mạo phía sau, trên mặt hắn nụ cười tự tin nháy mắt cứng đờ, thay vào đó là một mặt chấn kinh cùng ngốc trệ.

Trần Bình An một đường đi đường, cho dù tại trên đường gặp được có khả năng có thể có bảo vật một chút chỗ bí ẩn, hắn cũng không có lưu lại.

Mà cái này trên đường hắn cũng gặp phải một chút người, những người này cơ hồ đều là Vong Linh điện hoặc là người Thái Sơ giáo.

Vì không ra bất ngờ, hắn cũng không có đối những người này làm cái gì, tận lực tránh đi, dạng này mới có thể lớn nhất khả năng an toàn đi đến mặt khác một bộ phân thân nơi đó.

Lại bay một hồi, hắn nhìn thấy phía trước có mười người, nhìn phía xa mười người, hắn quả quyết di chuyển phương hướng, tận lực đi tránh đi.

Chỉ là.

Hắn còn chưa kịp trốn tránh, mười người này lúc này cũng rất giống phát hiện hắn, nhộn nhịp hướng hắn quăng tới ánh mắt.

Vẻn vẹn một hồi, hắn phát hiện mười người này bên trong, có một người biểu tình có chút kỳ quái.

Bộ dáng kia dường như nhận thức hắn!

Nhất thời, hắn trái tim sinh ra một vòng không tốt tâm tình.

Trong đầu cũng bốc lên một cái hoang đường ý niệm.

"Không phải là Tử Vong Đế Phụ bọn hắn a!" Nhìn xem mười người này, Trần Bình An cảm thấy bọn hắn nhân số đối với hắn tới nói đặc biệt không tốt.

Mộ Dung Thiên cho tam phương thế lực bán thân thể số lượng rất có thể là nhất trí, cũng liền là mười bộ thân thể.

Vừa mới Thái Sơ Đế Mẫu bọn hắn liền là mười người, hiện tại bên này cũng là mười người, vậy có hay không như thế một loại khả năng, mười người này liền là Tử Vong Đế Phụ bọn hắn?

Muốn thật là như vậy, hắn không biết nên hình dung như thế nào chính mình.

Người Phi châu?

Mặt hắc đến đặt ở trong đêm tối, đều có thể ẩn hình?

Trần Bình An nuốt một ngụm nước bọt, cũng mặc kệ, tranh thủ thời gian hướng một cái phương hướng nhanh chóng bay đi.

Hắn chỉ có thể cầu nguyện mười người này không phải Tử Vong Đế Phụ bọn hắn, mà là nhân số trùng hợp mười người Vong Linh điện hoặc là người Thái Sơ giáo.

Mà nếu là hắn hướng một cái phương hướng bay đi, mười người này sẽ không đuổi theo, vậy cái này mười người rất lớn xác suất cũng không phải là Tử Vong Đế Phụ bọn hắn.

Nhưng mà, hiện thực vẫn là để hắn thất vọng.

Mười người này tại hắn nhanh chóng hướng một bên bay đi thời điểm, đứng đầu cái kia một người động lên, chỉ thấy hắn đem tốc độ phát huy đến cực hạn, hắn sau lưng chín người cũng đi theo động lên, toàn bộ hướng bên này đuổi theo.

Trần Bình An cả người đều đã tê rần, đem tốc độ tăng lên tới cực hạn.

"Lý nãi nãi, đây là cái gì quỷ vận khí a! !" Trần Bình An vội vàng dùng ý niệm khơi thông mặt khác một bộ phân thân, nhìn một chút cái kia phân thân có thể hay không chạy tới cứu tràng.

Bất quá hắn cảm thấy để cho mặt khác một bộ phân thân chạy tới nơi này cứu mạng khả năng cực nhỏ, bởi vì mặt khác một bộ phân thân đến bảo vệ dao phay bọn hắn, chờ mang theo dao phay bọn hắn bay tới, cũng không biết lúc nào.

Nguyên cớ ngay từ đầu hắn mới đi tìm mặt khác một bộ phân thân, cũng không phải đôi hướng lao tới.

Đương nhiên, mặt khác một bộ phân thân cũng tiếp vào tin tức của hắn, lập tức cho hắn một cái ý kiến.

Đó chính là bị vây lại lời nói, nếu là Thái Sơ Đế Mẫu không tại phụ cận, liền tự bạo đi, dạng này bản thể cảm giác được phân thân chết phía sau, sẽ lần nữa phân ra một bộ.

Nhiều nhất lại đi một đoạn lộ trình, lãng phí một chút thời gian mà thôi.

Phân thân không có cách nào, chỉ có thể thử lấy toàn lực lánh nạn.

Nhưng Tử Vong Đế Phụ thực lực của bọn hắn mạnh hơn hắn, không lâu sau đó, hắn lại như trước đây không lâu gặp được Thái Sơ Đế Mẫu bọn hắn đồng dạng, lần nữa bị vây lại.

Tử Vong Đế Phụ nhìn chằm chằm trước mắt Trần Bình An, vẫn như cũ là một mặt không thể tưởng tượng nổi.

"Ngươi tên là gì? !" Tử Vong Đế Phụ nhìn xem bị đoàn bọn hắn đoàn vây quanh Trần Bình An, trầm giọng hỏi ra một câu.

Hắn hiện tại đã đánh mất năng lực của đàn ông, nguyên cớ lần nữa nhìn thấy cái này cùng Như Hoa giống nhau như đúc nữ nhân xinh đẹp, trọn vẹn thăng không nổi bất luận cái gì tà niệm.

Hơn nữa hắn liền là bởi vì gương mặt này mới tao ngộ loại chuyện kia, đều nói một năm bị rắn cắn mười năm sợ dây thừng, hắn một khi không dây thừng, mười năm hận rắn a.

Mà bây giờ, hắn vẫn là lơ ngơ, đối với tình huống trước mắt rất là mê mang.

Hắn đã nhìn rõ ràng trước mắt nữ nhân này tình huống, cùng Như Hoa không giống nhau, nữ nhân này có đại đạo không phải thời không đại đạo, mà là sinh chi đại đạo!

Trần Bình An nhìn xem Tử Vong Đế Phụ, nhận định khống chế thân này thân thể người liền là Tử Vong Đế Phụ.

"Ta non cha!" Đối mặt Tử Vong Đế Phụ tra hỏi, Trần Bình An trực tiếp lớn tiếng tới một câu, nói xong, hắn còn không nói hai lời, bạo động lên.

Tự bạo cái gì, có thể không vội!

Ánh mắt của hắn thả hướng trước mắt trong mười người yếu nhất người kia, mà người này giờ phút này cách hắn khoảng cách cũng là gần nhất.

Hắn bỗng nhiên hướng người này công tới, có đánh lén không nói võ đức thành phần, nhưng hắn nhưng không quản được nhiều như vậy.

Có thể giết một cái là một cái!

Người này trọn vẹn không nghĩ tới Trần Bình An sẽ bạo động, mà lại là tại bọn hắn mười người vây quanh dưới tình huống, lập tức bị Trần Bình An giết một cái luống cuống tay chân.

Cái này còn không phải nhất gặp, Trần Bình An tựa như là một người điên đồng dạng, tại bên cạnh hắn người kia phản ứng lại, hướng Trần Bình An công tới, muốn thay hắn hóa giải một chút áp lực thời điểm, Trần Bình An dĩ nhiên liền nhân gia công kích cũng không xem một thoáng, nguyên vẹn liều lĩnh, liền vì giết hắn!

"A!" Người này tại Trần Bình An cái kia khủng bố thế công phía dưới, căn bản không có năng lực phản kháng, trực tiếp chết bất đắc kỳ tử.

Trần Bình An giết chết người này phía sau, cũng bị sau lưng hai người đánh thành trọng thương.

Bất quá sau khi giết người, nhiệm vụ của hắn cũng coi như hoàn thành.

Hắn nhìn về phía giờ phút này lại mộng bức Tử Vong Đế Phụ, cười ha ha.

Hắn cũng không nói cái gì, cười nhạo một thoáng phía sau, trực tiếp tự bạo.

Oanh một tiếng.

Cả người hắn hóa thành bột mịn.

Phảng phất liền không tồn tại qua đồng dạng.

Nhìn xem một màn này, Tử Vong Đế Phụ lần nữa mộng càng thêm mộng.

"Điên rồi! Đều điên rồi! !"

Hắn thật muốn không hiểu đây là có chuyện gì.

Hắn có thể xác định, cái này cùng Như Hoa giống nhau như đúc nữ nhân, chết, hơn nữa cũng là chết đến mức không thể chết thêm cái chủng loại kia!

Thế nhưng, đây rốt cuộc chuyện gì xảy ra!

Hiện tại loại này tướng mạo nữ nhân, đều như vậy không thương tiếc sinh mệnh, như vậy ưa thích tự bạo sao? !.