Chương 1225: Ngươi dĩ nhiên liền nhân gia muội muội cũng giết

Chương 1225: Ngươi dĩ nhiên liền nhân gia muội muội cũng giết

Bốn phía lâm vào hoàn toàn tĩnh mịch bên trong, thật lâu không có bất kỳ biến hóa nào.

Tử Vong Đế Phụ cả người còn hãm sâu đang hoài nghi nhân sinh vũng bùn bên trong, không cách nào tự kềm chế.

Hắn khi nhìn đến cái này trưởng thành phải cùng Như Hoa giống nhau như đúc nữ nhân thời điểm, liền nghĩ dựa vào nữ nhân này, nhìn một chút có thể hay không tìm tới cùng Thái Sơ Đế Mẫu hóa giải cừu hận cơ hội.

Có thể cùng Thái Sơ giáo liên hợp lại, diệt một cái Trọng Thiên tổ chức, thật mười điểm thoải mái.

Thế nhưng, bọn hắn mới đưa nữ nhân này vây quanh, nữ nhân này còn không chờ bọn hắn nói chuyện, liền nổi điên, bắt được một người liền hướng tử địa công kích, hiện tại chiến đấu kết thúc, một cỗ thi thể nằm trên mặt đất.

Đó là bọn họ trong mười người, thực lực yếu nhược người, thế nhưng, đây cũng là một cái có thể lấy lực lượng một người chống lại đỉnh tiêm mấy cái thiên tài người a!

Mười người hiện tại liền hao tổn một tên, mà dạng này một bộ thân thể, thế nhưng giá trị mười ức Đại Đạo chi thạch!

Mà quan trọng nhất vẫn là, hắn căn bản không có ở nữ nhân này nơi này, tìm tới bất luận cái gì tin tức hữu dụng!

Một đợt này, may mà không thể lại thua lỗ, lãng phí thời gian, lãng phí tinh lực, lãng phí thì ra!

Thậm chí còn để hắn hoài nghi lên nhân sinh!

Tất nhiên, lúc này không chỉ là Tử Vong Đế Phụ nhìn trợn tròn mắt, người khác mà đồng dạng.

Thanh Sương là gặp qua Trần Bình An hai lần tự bạo.

Nàng lần trước nhìn thấy Như Hoa tự bạo thời điểm, trong lòng là có chút tin tưởng Tử Vong Đế Phụ thật đem Như Hoa cái kia.

Hiện tại lại nhìn thấy một màn này, lại người này cùng Như Hoa trưởng thành đến quả thực là một cái mô bản đồng dạng, nàng bắt đầu bắt đầu nghi ngờ.

Nhưng nàng có thể hoài nghi gì?

Phải biết người này là thật chết a!

Chẳng lẽ, còn có thủ đoạn gì nữa có thể làm được như vậy rất thật chết?

Bọn hắn đến loại cảnh giới này, liền một người sinh cơ cùng linh hồn cảm giác được cực hạn, Trần Bình An tự bạo thời điểm, bọn hắn có thể xác định, người này là thật chết, liền linh hồn đều nổ thành mảnh vỡ, hóa thành bột mịn, chết đến mức không thể chết thêm loại kia.

Cái này nếu là còn có thể việc nặng, trọn vẹn liền vi phạm tự nhiên định luật.

Đó chính là so bật hack còn bật hack!

Thanh Sương nhìn về phía Tử Vong Đế Phụ, trong mắt đều là sương mù dày đặc, hỏi: "Chủ nhân, người này đến tột cùng chuyện gì xảy ra? Ta cảm thấy nhất định cùng Thái Sơ Đế Mẫu bọn hắn có quan hệ! Bọn hắn nhất định có không thể cho ai biết âm mưu!"

Thanh Sương lông mày bắt đầu cau chặt, càng nghĩ càng thấy đến sự tình không thích hợp.

Nhưng nàng cũng là tìm không thấy bất kỳ manh mối, cùng phá cục điểm vào.

Cuối cùng cái này cùng Như Hoa giống nhau như đúc nữ nhân, đại đạo tu vi cùng Như Hoa lại hoàn toàn khác nhau, nhưng cũng là loại trừ cái này không giống nhau bên ngoài, cái khác cơ hồ giống như đúc, đồng dạng tướng mạo, đồng dạng quỷ dị hành động.

Tử Vong Đế Phụ âm lãnh nói: "Các ngươi tại nơi này bảo vệ cẩn thận ta thân này thân thể! Ta đi tìm Thái Sơ Đế Mẫu tên kia nói chuyện!"

Tử Vong Đế Phụ cảm thấy ở trong đó nhất định có âm mưu gì!

Phải tiến đến ở trước mặt chất vấn một phen!

Dứt lời, hắn trực tiếp ngồi xếp bằng trên mặt đất, nhắm mắt.

Sau một khắc, Vong Linh điện bên trong, từ từ nhắm hai mắt con mắt ngồi xếp bằng Tử Vong Đế Phụ mở mắt ra, một đạo lãnh quang tại trong con mắt hắn chớp mắt là qua.

Hắn đứng lên, toàn thân quanh quẩn lấy lãnh ý, cả người tại chỗ biến mất.

Tại khống chế thân thể tiến vào vị diện khác phía sau, Thái Sơ Đế Mẫu cùng Tử Hà các nàng mà lần lượt về tới Thái Sơ giáo bên trong.

Cuối cùng canh giữ ở vị diện khác cửa vào lời nói, cũng sợ Tử Vong Đế Phụ bọn hắn đánh lén.

Tử Vong Đế Phụ rất mau tới đến Thái Sơ giáo bên trong, tìm tới Thái Sơ Đế Mẫu.

Thái Sơ Đế Mẫu cảm giác được Tử Vong Đế Phụ tới phía sau, tạm thời buông tha khống chế vị diện khác bên trong thân thể, nhìn về phía trọn vẹn không có ân cần thăm hỏi liền trực tiếp xuất hiện ở trong đại điện Tử Vong Đế Phụ.

"Có chuyện gì?" Thái Sơ Đế Mẫu nhìn trước mắt cái nam nhân này, lửa giận trong lòng vẫn là không nhịn được dâng lên, đặc biệt là tại vị diện khác bên trong gặp được cái kia cùng Như Hoa giống nhau như đúc nếu như phía sau.

Nếu là Như Hoa còn sống, biết chính mình có khả năng có thể trả có một người muội muội, có lẽ rất vui vẻ a.

Tử Vong Đế Phụ một mặt lãnh ý, âm trầm mắng: "Ta không biết rõ ngươi làm như thế nào! Nhưng có thể khẳng định, ngươi nhất định bố trí ta một đạo!"

Thái Sơ Đế Mẫu ngơ ngác một chút, trong lúc nhất thời không có minh bạch Tử Vong Đế Phụ gia hỏa này đột nhiên tới nơi đây, nói ra lời như vậy, đến tột cùng là có ý gì.

Tử Vong Đế Phụ nhìn xem Thái Sơ Đế Mẫu cái kia trọn vẹn không giống trang lơ mơ dạng, cảm thấy đối phương rất có thể đang diễn trò, tiếp tục lạnh lùng nói: "Ngươi tiếp tục giả vờ! Ta đã tại vị diện khác bên trong tìm tới đáp án!"

Hắn kỳ thực căn bản không có tìm tới cái gì đáp án, hiện tại lời này có bộ Thái Sơ Đế Mẫu lời nói thành phần.

Thái Sơ Đế Mẫu dường như đột nhiên ý thức được cái gì, sắc mặt bắt đầu lạnh xuống.

"Ngươi nói là Như Hoa sự kiện kia? !"

Tử Vong Đế Phụ gặp Thái Sơ Đế Mẫu cuối cùng nâng lên việc này, cả người âm trầm, "Là không muốn giả? !"

Thái Sơ Đế Mẫu lạnh lùng nói: "Ngươi muốn nói cái gì? ! Đừng mẹ hắn theo sát ta quanh co lòng vòng!"

Tử Vong Đế Phụ cười ha ha: "Còn trang đúng không? Ta nói ta vừa rồi tại vị diện khác bên trong, gặp được Như Hoa, ngươi có tin hay không? !"

Thái Sơ Đế Mẫu bốn phía bắt đầu lạnh lẽo: "Ngươi đừng nói cho ta, ngươi đối với nàng động thủ! !"

Tử Vong Đế Phụ lạnh lùng nói: "Hiện tại cuối cùng không giả? ! Như Hoa quả nhiên không chết! ! Nói! ! Các ngươi đến cùng dùng thủ đoạn gì! !"

Thái Sơ Đế Mẫu bị Tử Vong Đế Phụ nghi vấn phía sau, khí tức cả người lần nữa dâng trào lên.

Nàng cũng không có nói cái gì nói nhảm, mà là toàn thân hàn khí cuồn cuộn, thấp giọng hỏi: "Nàng, bây giờ tại trong tay ngươi?"

Sát ý, tại nàng bốn phía ngưng kết.

Tử Vong Đế Phụ lạnh lùng nói: "Trong tay ta? Ta mà hi vọng ta có thể bắt được nàng, khi đó nhân tang cũng lấy được, ta ngược lại muốn nhìn ngươi như thế nào nguỵ biện! Nhưng ngươi đoán xem, ta lại thấy được cái gì? Không sai, nàng lại tự bạo! Thậm chí còn giết ta một tên thủ hạ! !"

Thái Sơ Đế Mẫu lạnh cả người nghe Tử Vong Đế Phụ lời nói, nghe phía sau, nàng nhắm mắt.

Theo Tử Vong Đế Phụ trong lời nói, nàng thu được hai cái tin tức.

Một là, Mộ Dung Như Quả tại cùng nàng sau khi tách ra, gặp được Tử Vong Đế Phụ một đoàn người.

Hai là, Mộ Dung Như Quả hẳn là bị Tử Vong Đế Phụ bọn hắn vây quanh, sau đó, giết Tử Vong Đế Phụ thủ hạ, tự bạo mà chết.

Theo hai điểm này trong tin tức, Thái Sơ Đế Mẫu có thể tưởng tượng ra, trước đây không lâu Mộ Dung Như Quả đến tột cùng trải qua cái gì.

Thảm tao mười người vây chặt, nói thế nào chính mình cùng Như Hoa không biết, Tử Vong Đế Phụ đều không tin, cuối cùng Tử Vong Đế Phụ động thủ, mười người bắt nạt một người, muốn bắt lại Mộ Dung Như Quả nghiêm hình bức cung.

Mộ Dung Như Quả bị ép xuất thủ, bạo động giết người, muốn phá vây.

Có thể giết phía sau một người, vẫn là tuyệt vọng phát hiện, chính mình trốn không thoát, vì không nhận vũ nhục, cuối cùng lựa chọn tự bạo mà chết!

Chỉ là tưởng tượng, Thái Sơ Đế Mẫu liền đặt mình vào hoàn cảnh người khác cảm nhận được vô tận tuyệt vọng.

Đến cùng là gặp được dạng gì bất đắc dĩ, mới sẽ cùng tỷ tỷ mình đồng dạng, lựa chọn tự bạo mà chết?

Thái Sơ Đế Mẫu đột nhiên một nắm nắm đấm, song quyền nháy mắt phát tím.

Như Hoa chết tại tên cầm thú này trong tay.

Hiện tại có thể là Như Hoa muội muội Mộ Dung Như Quả, mà thảm tao cái này súc sinh độc thủ!

Mà súc sinh này không có nghĩ lại không nói, còn đánh tới nơi đây, yêu cầu thuyết pháp! !

"Thật, ta hôm nay xem như thêm kiến thức, một người, đến tột cùng có thể không đức vô sỉ không quan tâm tới trình độ nào! Mới có thể làm ra chuyện như thế! ! !" Thái Sơ Đế Mẫu trên mình sát ý cuồn cuộn lên.

Tử Vong Đế Phụ nhìn xem Thái Sơ Đế Mẫu biến hóa này, thần tình lẫm liệt một thoáng, bất quá hắn rất nhanh lại lạnh lùng nói: "Bị ta vạch trần âm mưu của các ngươi, tức thì nóng giận công tâm? !"

Thái Sơ Đế Mẫu không có cùng súc sinh này nói nhảm tâm tư, sát ý ngập trời nói: "Ta hiện tại cho ngươi ba hơi, sau ba hơi thở, nếu là ngươi còn ở nơi này ác tâm lão nương, ta lấy Thương Thiên, thế nhân, đại đạo phát thệ, dù cho hi sinh hết thảy, thậm chí tại sinh mệnh, cũng muốn chém xuống ngươi tên súc sinh này đầu người! ! !"

Nói đến phần sau, Thái Sơ Đế Mẫu rống lớn lên, giờ khắc này, nàng rất giống nữ nhân điên.

Sát ý mà tại nàng tiếng nói rơi hoàn thành thời điểm, nhuộm đỏ một mảnh bầu trời.

Mà đại điện trong hư không, mà đột nhiên xuất hiện nàng Luân Hồi thế giới, một bộ chuẩn bị đại khai sát giới tiết tấu..