Chương 1226: Tử Vong Đế Phụ sợ

Chương 1226: Tử Vong Đế Phụ sợ

Nhìn xem quen thuộc Luân Hồi thế giới, cùng cảm nhận được cái này sôi trào mãnh liệt sát ý tại lưu động, Tử Vong Đế Phụ không khỏi đến thân thể cứng đờ, trước đây không lâu đứng ở đạo đức điểm cao chỉ trích khí thế nháy mắt không còn.

Phảng phất hết thảy trước mắt đều về tới trước đây không lâu, Thái Sơ Đế Mẫu muốn kéo lấy hắn đồng quy vu tận thời khắc đó đồng dạng.

Hắn nuốt một ngụm nước bọt, tuy là trong lòng vẫn là cảm thấy Thái Sơ Đế Mẫu vô cùng có khả năng tính kế hắn, nhưng hắn không dám đánh cược.

Nếu là có như thế một khả năng nhỏ nhoi, Thái Sơ Đế Mẫu thật cái gì cũng không biết, hắn trách lầm Thái Sơ Đế Mẫu đây?

Kỳ thực hắn có ý tưởng này, bản thân công lược tự an ủi mình thời gian, liền biểu thị hắn sợ.

Mà cực tốc cân nhắc lợi hại phía dưới, hắn vội vàng nói: "Tốt! Ta đi!"

Hắn rất nhanh làm ra quyết định, rời đi trước nơi thị phi này.

Nhưng hắn sẽ không đến đây từ bỏ ý đồ!

Bút trướng này hắn không sớm thì muộn có thể coi là!

Tỉ mỉ để tính, đối với chuyện này, hắn hao tổn đến cũng không phải rất nhiều, còn không có lập tức liền cùng Thái Sơ giáo liều chết tất yếu.

Hắn cho Thái Sơ giáo sáu ngàn cái tiến vào vị diện khác danh ngạch, điểm này không tính là gì, nhất thua thiệt chính là bị Thái Sơ Đế Mẫu đem hắn làm nam nhân tôn nghiêm cho làm không còn một trăm năm. Một giây nhớ kỹhttp://m. Bứcquxs. com

Bất quá cũng liền là một trăm năm, một trăm năm sau, hắn vẫn là một đầu hảo hán.

"Chờ vị diện khác sự tình kết thúc, ta Vong Linh điện phát triển, liền đem ngươi mà thu thập! !" Tử Vong Đế Phụ xoay người sang chỗ khác, nhanh chóng tại chỗ biến mất, trong lòng quyết định về sau không lâu mục tiêu.

Hắn đã quyết định ra đến.

Không còn dựa vào Thái Sơ giáo tới đối phó Trọng Thiên tổ chức.

Đồng thời, hắn cũng muốn diệt Thái Sơ giáo!

Lấy hiện tại điều kiện, bọn hắn Vong Linh điện cuối cùng sẽ trở thành vị diện khác bá chủ, đem có tài nguyên bỏ vào trong túi.

Không bao lâu nữa, bọn hắn Vong Linh điện liền có thể dựa vào cái này một bút tài nguyên, tăng lên trên diện rộng thực lực, khi đó, lấy lôi đình tốc độ diệt Trọng Thiên tổ chức, lại điều chuyển đầu thương, diệt Thái Sơ giáo!

Trong đại điện, Thái Sơ Đế Mẫu nhìn xem Tử Vong Đế Phụ hậm hực rời đi, một bộ sẽ không từ bỏ ý đồ bộ dáng, nàng nắm đấm vẫn là nắm thật chặt.

Trong lòng nàng sát ý không có yếu đi một phần.

"Chờ vị diện khác chuyện này sau khi kết thúc, là tử kỳ của ngươi!" Thái Sơ Đế Mẫu mạnh mẽ cắn răng, đặt quyết tâm, diệt Tử Vong Đế Phụ!

Chờ vị diện khác đóng lại phía sau, nàng liền đi một chuyến Trọng Thiên tổ chức, liên hợp Trọng Thiên tổ chức người, thảo phạt Tử Vong Đế Phụ!

Dù cho Trọng Thiên tổ chức về sau có khả năng có thể sẽ điều chuyển đầu thương tới đối phó bọn hắn, nàng cũng không muốn lại để cho Tử Vong Đế Phụ tên súc sinh này sống sót!

Cuối cùng làm như vậy, dù sao cũng hơn chính mình kéo lấy súc sinh này đồng quy vu tận tốt!

Ngay tại vừa mới, nàng lần nữa muốn tức không nhịn nổi, muốn cùng Tử Vong Đế Phụ liều mạng.

Cuối cùng vẫn lý trí chiếm cứ lợi thế, tăng thêm Tử Vong Đế Phụ đột nhiên nhận sợ, nàng mới nhịn xuống.

Chỉ là hiện tại hồi tưởng đến sự tình, nàng vẫn là sát ý ngập trời.

Tử Vong Đế Phụ cảm thấy tất cả những thứ này đều là nàng tính toán, nàng âm mưu, đó là nhận định Như Hoa các nàng chết quá trùng hợp.

Nhưng nàng rất rõ ràng, chính mình không có tính toán!

Cái này nhìn như trùng hợp sự tình, cũng chỉ là trùng hợp, nàng chỉ biết là, Tử Vong Đế Phụ thật đem hai tỷ muội bức tử!

"Mạng của các ngươi cũng là khổ. . ."

Thái Sơ Đế Mẫu làm Như Hoa hai tỷ muội cảm thấy đau thương.

Như Hoa thành thủ hạ của nàng, nàng mà cảm nhận được Như Hoa trung thành, mà Mộ Dung Như Quả thì cho nàng cùng chung chí hướng cảm giác, để nàng tìm tới tương lai tu luyện phương hướng.

Hai tỷ muội đều để nàng cảm xúc rất sâu, cực kỳ đáng tiếc, hết lần này tới lần khác gặp được cùng một cái súc sinh!

"Chờ ta lại đề thăng một chút, dù cho không cần mượn Trọng Thiên tổ chức, cũng có thể đem ngươi chém giết!"

Thái Sơ Đế Mẫu lạnh lùng nói.

. . .

Tử Vong Đế Phụ hùng hùng hổ hổ về tới Vong Linh điện bên trong.

Trong lòng hắn rất là khó chịu, nhưng hắn cũng biết chính mình thời gian ngắn cũng không có biện pháp.

"Hiện tại quan trọng nhất vẫn là trước chúa tể vị diện khác! Trong khống chế tất cả tài nguyên! Chờ nắm giữ vị diện khác phía sau, hai các ngươi bên cạnh đều phải chết!"

Tử Vong Đế Phụ về tới trong đại điện, ngồi xếp bằng lên, tiếp tục khống chế đến cỗ kia thân thể.

Trở về nơi này thời gian ngắn ngủi bên trong, hắn đã chế định tốt tương lai một đoạn thời gian quy hoạch.

Hiện tại hắn cần phải làm là tại vị diện khác bên trong diệt tất cả người Trọng Thiên tổ chức!

Mà làm đến điểm này, rất đơn giản.

Đó chính là lợi dụng khói đen!

Chỉ cần hắn có thể khống chế hai ba mươi cỗ sáu mươi ý cấp hướng lên khói đen, cái kia diệt đi Trọng Thiên tổ chức tất cả mọi người, dễ như trở bàn tay!

Dưới khống chế của hắn, vị diện khác bên trong cái kia ngồi xếp bằng thân thể rất nhanh mở mắt ra, đứng lên.

Thanh Sương đám người vẫn là canh giữ ở chung quanh hắn.

"Liên hệ ta điện những thiên tài khác, hỏi bọn họ một chút địa phương nào có thực lực đến gần bảy mươi ý cấp khói đen!" Tử Vong Đế Phụ trước tiên đưa ánh mắt về phía Thanh Sương, để nàng làm việc.

Được nghe lời này, Thanh Sương liếc nhìn bị Tử Vong Đế Phụ khống chế khói đen, biết Tử Vong Đế Phụ muốn làm gì, bắt đầu đi liên hệ những cái kia đã thăm dò một chút thời gian Vong Linh điện các thiên tài.

"Tại chúng ta chỗ không xa, liền có một đoàn sáu mươi tám ý cấp khói đen, có lẽ tại cái hướng kia. " liên hệ xong những thiên tài kia phía sau, Thanh Sương chỉ chỉ một cái phương hướng, theo sau tiếp tục nói: "Mà một chút thăm dò vào vị diện khác chỗ sâu thủ hạ hồi âm nói, bọn hắn tạm thời không có phát hiện bảy mươi ý cấp khói đen. "

Tử Vong Đế Phụ nhìn xem Thanh Sương chỉ vào phương hướng, nói: "Đi, đi nhìn một chút. Đến mức bảy mươi ý cấp khói đen, hẳn là sẽ có, khả năng sẽ ở cái địa phương kia. "

Trong miệng hắn cái địa phương kia, liền là hắn đi vào nơi này, muốn đi chỗ cần đến, cái địa phương kia rất có thể còn có vật hắn muốn!

Bất quá hắn không vội tiến đến, trước tiên có thể khống chế một đoàn khói đen sẽ đi qua.

Bởi vì cái địa phương kia, hiện tại có lẽ còn chưa mở ra.

Mười người thay đổi một thoáng phương hướng, bắt đầu phi hành.

Mà Trọng Thiên tổ chức bên trong, tại thạch đình ngồi Trần Bình An, mà cảm giác được phân thân đã chết, thế là hắn kiếm cớ rời đi thạch đình, dùng một chút thời gian, đem đại đạo đẳng cấp tu luyện trở về, theo sau tiếp tục phân ra một bộ phân thân.

Cái quá trình này cũng liền dùng hai nén nhang thời gian.

Hắn để phân thân tiến vào vị diện khác thời gian, liền nghĩ qua phân thân khả năng sẽ trúng đường tử vong, nguyên cớ cảm giác được phân thân chết, mà không nhiều lắm bất ngờ, cuối cùng đơn độc một người đi, gặp được nguy hiểm cũng là bình thường.

Hắn mà không tin vận khí của mình như thế không được, quả quyết tiếp tục để phân thân đi vào.

Phân thân lần nữa tiến vào vị diện khác, tiếp đó liên hệ mặt khác một bộ phân thân.

Mà cái này mới phân thân cũng là thông minh, đi vào vị diện khác phía sau, trước tiên hỏi trước mặt khác một bộ phân thân, hỏi ý vừa mới phân thân là chết như thế nào.

Biết được là gặp được Tử Vong Đế Phụ, cùng cụ thể chết tại địa điểm nào phương hướng phía sau, hắn quả quyết thay đổi hướng bay.

Nếu cái hướng kia gặp được Tử Vong Đế Phụ, cái kia đổi một cái phương hướng, liền chắc chắn sẽ không xui xẻo như vậy, gặp được Tử Vong Đế Phụ bọn hắn.

Phân thân bắt đầu nhích người.

Trên đường đi, phân thân thông suốt, thậm chí đều không chút gặp được người.

Mà lúc này phía trước hắn có một chỗ hạp cốc, chỉ cần bay qua chỗ kia hạp cốc, phía trước là một mảnh sa mạc, tầm nhìn cũng có thể sáng tỏ thông suốt lên.

Hắn cũng không có nghĩ quá nhiều, bay thẳng đi qua.

Chỉ là làm hắn bay qua hạp cốc, đến sa mạc trên không phía sau, mới phát hiện, ở phía xa vùng trời sa mạc bên trong, giờ phút này đang có mười người cùng hai đoàn khói đen lơ lửng giữa không trung.

Hai phương rất nhanh đều chú ý tới đối phương.

Trần Bình An nhìn xem một màn này, nhíu mày lên.

Mười người này cùng hai đoàn khói đen, cho hắn cảm giác không ổn.

"Không phải là Tử Vong Đế Phụ bọn hắn a?" Trần Bình An lẩm bẩm nói, bất quá rất nhanh, hắn liền cảm thấy đến mình cả nghĩ quá rồi, chính mình vận khí sẽ không kém như vậy, hơn nữa hắn đã đổi phương hướng.

Mà một bên khác.

Mới thu thứ hai đoàn khói đen Tử Vong Đế Phụ, còn chưa kịp vui vẻ, đột nhiên liền thấy hạp cốc bên kia bay ra ngoài một người.

Khi nhìn đến người này phía sau, trong lòng hắn vui sướng nháy mắt biến mất, cả người lại bị sét đánh một thoáng đồng dạng.

Chợt, hắn liền hùng hùng hổ hổ lên: "Chết tiệt! Quả nhiên không chết! ! !".