Chương 1227: Ngươi là bom binh a

Chương 1227: Ngươi là bom binh a

Thanh Sương đám người lúc này cũng là nhìn ngây người.

Một cái chết phía sau, lại tới một cái liền thôi, hiện tại đây là có chuyện gì, lại tới cái thứ ba?

Hơn nữa còn là giống nhau như đúc, hơn nữa còn là trước đây không lâu dạng kia đại đạo tu vi? !

Tử Vong Đế Phụ lần này rất nhanh phản ứng lại, tức giận đến cả khuôn mặt đều đỏ rực lên.

Thái Sơ Đế Mẫu tên kia rất có thể giả!

Đây con mẹ nó không phải âm mưu là cái gì!

Hắn hiện tại liền hận phía trước hai lần đi nghi vấn đều không mang theo chứng cứ, nếu là có thể thành công bắt lấy đến trước mắt nữ nhân này, hắn ngược lại nhìn một chút Thái Sơ Đế Mẫu còn trang không giả!

Hiện tại cách lấy thật xa, hắn nhìn xem Trần Bình An, nghĩ đến một việc.

Đó chính là muốn hay không muốn lần nữa thử nghiệm đi bắt cầm.

Cuối cùng hắn vẫn là quyết định đánh cược một lần, nhìn một chút có thể hay không bắt đến, nếu là đối phương vẫn là tự bạo, vậy hắn liền thật không có bất kỳ biện pháp nào.

Nhưng muốn là thành công, lần này đối phương không còn tự bạo, hoặc là cái kia tự bạo phía sau có thể phục sinh thủ đoạn không dùng được, chuyện kia liền đơn giản.

Mà đối phương có khả năng như vậy kéo dài tự bạo, cũng chắc chắn là có cái gì thủ đoạn đặc thù, bọn hắn muốn thật là có khả năng bắt lại đối phương, bức ra thủ đoạn kia phương pháp tu luyện, về sau còn không được càng vô địch?

"Theo đuổi!" Tử Vong Đế Phụ quát khẽ một tiếng, dẫn đầu đuổi theo.

Xa xa Trần Bình An nhìn thấy Tử Vong Đế Phụ bọn hắn khí thế hùng hổ hướng đuổi theo, hắn biết chính mình thật là vận khí mười điểm không được, lại gặp được Tử Vong Đế Phụ bọn hắn những tên khốn kiếp kia.

"Lý nãi nãi, đây là cái gì quỷ vận khí!" Nhìn xem hướng hắn đuổi theo Tử Vong Đế Phụ đám người, hắn cắn răng một cái, làm ra một cái khiến Tử Vong Đế Phụ bọn hắn đều đờ đẫn quyết định.

Chỉ thấy hắn không có trốn, ngược lại quả quyết hướng Tử Vong Đế Phụ đám người bọn họ bay đi.

Tử Vong Đế Phụ đám người còn tưởng rằng Trần Bình An nhìn thấy bọn hắn đuổi theo sẽ xoay người bỏ chạy, bây giờ thấy Trần Bình An ngược lại hướng bọn hắn bên này bay tới, hơi nghi hoặc một chút lên.

Trần Bình An rất nhanh đến gần Tử Vong Đế Phụ bọn hắn, theo sau, hắn cũng không nói chuyện, tìm đúng một mục tiêu, như điên công đi qua.

"Chết! ! !" Hắn gào thét lớn, sinh chi đại đạo dùng đến cực hạn.

Người khác nhìn thấy Trần Bình An cử động này, đều vội vã phản ứng lại, nhanh chóng đi bảo vệ Trần Bình An muốn công tới người kia.

Tử Vong Đế Phụ hét lớn một tiếng: "Bảo vệ hắn!"

Tất cả mọi người đều là liên tục không ngừng đi bảo vệ bị Trần Bình An để mắt tới người kia.

Nhưng mà.

Liền tại bọn hắn nhộn nhịp đi ngăn cản cùng bảo vệ người kia thời gian, Trần Bình An dĩ nhiên đột nhiên điều chuyển đầu mâu, hướng một người khác đánh tới.

Tốc độ cực nhanh, hơn nữa bởi vì chú ý của những người khác lực đều tại Trần Bình An ngay từ đầu công tới người kia trên mình, một người khác cũng không nghĩ tới Trần Bình An chân thực mục tiêu là chính mình, nhất thời bị giết một cái đột nhiên không kịp chuẩn bị.

Oanh

Trần Bình An một kích đem người kia đánh bay.

Theo sau hắn liền bị Tử Vong Đế Phụ bọn hắn chặt chẽ vững vàng đánh một quyền.

Trần Bình An lập tức đại tàn, trọng thương ngã xuống đất, theo sau cũng quả quyết lựa chọn tự bạo.

Bịch một tiếng, cả người hắn tại chỗ biến mất, hóa thành hư vô.

Tử Vong Đế Phụ đám người nhìn xem Trần Bình An bộ dáng kia, khóe miệng cùng da mặt đều tại co rút.

Chợt bọn hắn liên tục nhìn về phía cái kia bị Trần Bình An đánh lén đánh trúng người.

Người này bị Trần Bình An đánh trúng phía sau, ngã xuống đất không dậy nổi, sinh cơ tại cấp tốc tiêu tán.

Hắn lời nói cũng không kịp nói xong, liền không có bất luận cái gì sinh tức.

Chết

Lại chết một người! !

"Cái này sao có thể! Một kích liền chết? !" Tử Vong Đế Phụ nhìn ngây người.

Trần Bình An uy lực công kích cụ thể là bao nhiêu, hắn cũng không có nhìn rõ ràng.

Thế nhưng, một kích này liền đánh chết một cái bọn hắn loại cấp bậc này người, cái này không được đến gần hắn loại thực lực này?

Thanh Sương cũng là nhìn ngây người.

Nàng ngay tại cái kia bị Trần Bình An công kích người bên cạnh, thế nhưng tại phản ứng lại phía sau, nàng dĩ nhiên liền đi ngăn cản Trần Bình An năng lực đều không có.

Cái kia sinh chi đại đạo, cho cảm giác của nàng tựa như là vô địch đồng dạng.

"Chủ nhân! Gia hỏa này sinh chi đại đạo không đơn giản! !" Thanh Sương nhìn về phía Tử Vong Đế Phụ, nặng nề một câu.

Tử Vong Đế Phụ phản ứng lại thời khắc, liền bắt đầu tức giận đến lồng ngực muốn nổ.

Đây rốt cuộc là thủ đoạn gì!

Cái này nếu là đợi lát nữa còn tới một lần, bọn hắn người không sớm thì muộn muốn bị từng cái diệt sạch! ! !

Quả thực không dứt a!

Hơn nữa, hắn hiện tại bắt đầu hoài nghi một chuyện.

Chính mình có phải hay không cũng không phải là trùng hợp gặp được cái này động một chút lại tự bạo nữ nhân điên?

Có phải hay không là đối phương biết vị trí của bọn hắn, tiếp đó đặc biệt tìm tới, từ đó giết bọn họ người? !

Phải biết, bọn hắn đều đổi một cái đại phương hướng, cái này đều có thể tại nơi này gặp được, hơn nữa gặp được phía sau cũng không trốn, trước tiên liền xông lại, này làm sao nhìn đều là tới giết đi người a!

Tử Vong Đế Phụ cân nhắc một chút tình hình, cuối cùng cắn răng nói: "Lần sau nhìn thấy nàng, chúng ta đừng có lại quan tâm nàng! Hơn nữa, mỗi người đều bảo vệ tốt chính mình!"

Không sai, đi qua hai lần trọn vẹn tìm không thấy biện pháp giải quyết tao ngộ, Tử Vong Đế Phụ sợ.

Tiếp tục như vậy nữa, hắn khống chế khói đen số lượng, e rằng cũng còn đối với bọn họ chết nhanh hơn a!

. . .

Trọng Thiên tổ chức bên trong.

Thạch đình bên trong.

Trần Bình An lần nữa cảm nhận được phân thân chết.

Hắn bắt đầu im lặng lên.

Lần này hắn không tiếp tục đem hi vọng ký thác tại vận khí bên trên, bắt đầu đi để người mua dịch dung mặt nạ.

Sau hai canh giờ, hắn cầm lấy một khối dịch dung mặt nạ, thông qua hấp thu đại đạo năng lượng tu luyện hồi sinh đại đạo phía sau, lần nữa phân ra một bộ phân thân.

"Đừng có lại chết. . ." Trần Bình An im lặng nhắc nhở nói.

Phân thân gật đầu, dấn thân vào tiến vào vị diện khác bên trong.

. . .

Vị diện khác nội vi giáp ranh.

Giờ phút này mặt khác một bộ phân thân mang theo dao phay bọn hắn đang bề bộn sống sót một việc.

Đoạn đường này tới, bọn hắn gặp được thật nhiều người.

Đều là Vong Linh điện cùng Thái Sơ giáo người.

Vong Linh điện người tương đối tốt nhận, cơ hồ nhìn thấy bọn hắn, những người Vong Linh điện này đều sẽ nhanh chóng bao vây bọn hắn, một mặt so nhìn thấy bảo bối còn cao hứng hơn thần sắc.

Hễ gặp được loại người này, Trần Bình An cũng sẽ không hạ thủ lưu tình, có thể giết liền giết.

Đoạn đường này tới, hắn đều giết hơn bốn trăm người.

Mà có một điểm đến nói một chút.

Đó chính là giết những người đó phía sau, đều có một người cho những người này xử lý thi thể.

Chính là Trần Dịch.

Trần Bình An cũng không biết Trần Dịch lúc nào tu luyện ra một loại khác đại đạo.

Hiện tại hắn loại trừ thời không đại đạo bên ngoài, lại còn có thôn phệ đại đạo.

Hắn cái kia thôn phệ đại đạo dường như cũng là vì hắn lượng thân đặt trước tạo đồng dạng, hắn dĩ nhiên đem chính mình cái kia môn kỳ quái phương pháp tu luyện, dung nhập vào đại đạo bên trong.

Tăng lên đại đạo ý cấp, dĩ nhiên thôn phệ thi thể của người khác là được!

Liền lúc này hấp thu ba bốn trăm cỗ đến gần sáu mươi ý cấp thi thể, hắn thôn phệ đại đạo dĩ nhiên đạt tới năm mươi ý cấp!

Một màn này là thật nhìn ngây người dao phay tất cả mọi người.

Liền Trần Bình An cũng có chút hoài nghi nhân sinh.

Cái này thì ra không có bình cảnh? !

Hiện tại lắc mình biến hoá, Trần Dịch bất ngờ thành dao phay trong bọn họ đại đạo ý cấp cao nhất người.

Mà đồng dạng có thôn phệ đại đạo Hỗn Độn Châu linh thể, mắt nhìn thấy một màn này, bắt đầu điên cuồng đến hỏi hỏi ý kiến Trần Dịch tình huống, nhưng dù cho Trần Dịch đem môn công pháp kia dạy cho Hỗn Độn Châu linh thể, đồng thời nói ra chính mình cảm ngộ, Hỗn Độn Châu linh thể cũng là không có lĩnh ngộ được bất kỳ vật gì.

Không làm được Trần Dịch như vậy thần kỳ.

Cuối cùng nàng cũng không có tiếp tục chơi đùa loại này nghe tới cũng có chút tà môn pháp môn tu luyện..