Chương 1228: Chớ đi chọc hắn, chết làm sao xử lý

Chương 1228: Chớ đi chọc hắn, chết làm sao xử lý

Trần Bình An mang theo dao phay bọn hắn một đường hướng vị diện khác nội vi bay đi, trong thời gian này hắn một mực đang tìm một vật.

Đại đạo bản nguyên!

Đến hiện tại, trên tay của hắn đã có hai khối Thạch Ma đồng dạng lớn nhỏ đại đạo bản nguyên.

Khối thứ hai gặp phải thời điểm, vẫn là tại một canh giờ phía trước.

Lúc ấy bọn hắn đi ngang qua một tòa sơn mạch, lần nữa gặp được một đám Vong Linh điện người, những người này cùng trước đây không lâu hắn nhìn thấy cái kia một nhóm người đồng dạng, vây quanh một cái bình chướng tự nhiên công kích tới.

Trần Bình An xuất hiện lần nữa tại những người kia trước mặt, tại Vong Linh điện người muốn giết hắn phía dưới, chính hắn một người, nhanh nhẹn bao vây bọn hắn một đám người.

Theo sau hắn cũng không có vội vã đi đánh tan ngày kia lại bình chướng, mà là tại tại chỗ chờ đợi lên.

Hắn muốn nhìn một chút cái này bình chướng tự nhiên phải chăng cùng trước đây không lâu đồng dạng, sẽ ở một cái đoạn thời gian biết di động.

Hết thảy như hắn đoán đồng dạng, thật biết di động, phảng phất bị công kích phía sau, tại một cái đặc biệt thời gian bên trong, nếu là bình chướng không có bị kích phá, liền sẽ di chuyển đồng dạng.

Trần Bình An một kích liền đánh tan bình chướng tự nhiên, bắt lại bên trong đại đạo bản nguyên.

Mà bây giờ, chỗ của hắn là bãi biển phía trước.

Trần Dịch bọn hắn tất cả đều bận rộn thu thập mới bị hắn diệt người Vong Linh điện thân thể, mà hắn, thì là ngồi tại một cái bình chướng tự nhiên phía trước, yên tĩnh chờ đợi.

Không sai, đây là hắn cái thứ ba gặp phải bình chướng tự nhiên, trước mắt cái này bình chướng tự nhiên cùng lúc trước đồng dạng, chắc hẳn bên trong rất có thể cũng là có đại đạo bản nguyên!

Lần này, Trần Bình An quyết định không còn công kích bình phong này, nhìn một chút bình phong này sẽ hay không di không rời đi, đồng thời nhìn một chút có hay không có lưu lại đầu mối gì.

Mà tại hắn chờ đợi thời điểm, ngay tại hắn vừa mới hướng bay tới phương hướng, giờ phút này đang có mấy người bay tới.

Những người này đều là nữ tử.

Một người trong đó chính là Trần Bình An đi vào vị diện khác, lần đầu tiên gặp được Vong Linh điện những người kia thời gian, trốn ở phía sau cây nữ tử kia, Sở Liên.

Mà cùng Sở Liên sánh vai phi hành nữ tử, tướng mạo so Sở Liên còn muốn hút con ngươi, nàng vóc dáng cao gầy có thịt, ánh mắt ôn nhu không thôi, nghiễm nhiên là một cái ôn nhu đại tỷ tỷ hình tượng.

Triệu Lệ Lệ nhìn xem Sở Liên vẫn là mất hồn mất vía bộ dáng, ôn nhu nói: "Tiểu Liên Liên, ngươi đừng có lại muốn sự kiện kia, ngươi nhất định là bị vị diện khác nơi này đồ vật gì cho mê huyễn. Ngươi rất có thể là xông vào một cái tự nhiên mê huyễn trong trận."

Triệu Lệ Lệ cũng là một canh giờ phía trước cùng Sở Liên tụ hợp, hai người tụ hợp phía sau, Sở Liên lần nữa sinh động như thật cho nàng nói một lần gặp được Trần Bình An thời gian từng màn.

Lần nữa nghe được lấy một địch trăm lời này, Triệu Lệ Lệ rất là bất đắc dĩ, thử rất nhiều biện pháp muốn để Sở Liên tỉnh táo lại, nhưng không có bất cứ tác dụng gì.

Nàng là không có khả năng tin tưởng có người có thể dạng kia.

Nếu là đối phương là bảy tám chục ý cấp còn có thể làm đến loại trình độ kia, đồng dạng là sáu mươi ý cấp, còn có hơn mười loại chủ lưu đại đạo cái gì thuyết pháp, nghe tới liền không thực tế.

Người như vậy, dù cho các nàng Thái Sơ giáo người mạnh nhất Thái Sơ Đế Mẫu nhìn thấy, cũng phải gọi ba ba a?

Sở Liên lúc này không có nói chuyện, cùng Triệu Lệ Lệ nói nhiều như vậy khắp, phát hiện đối phương liền là không tin phía sau, nàng cũng sẽ không nói.

Nghĩ đến trước đây không lâu một màn kia, nói ra để cho người khác tin tưởng chính xác cũng có chút khó.

Nếu không phải nàng tận mắt thấy, chính mình nghe được người khác dạng này nói, cũng là sẽ không tin tưởng.

"Lệ tỷ, ta đã biết, ta không sao, ngươi không cần lo lắng cho ta." Sở Liên nói.

Triệu Lệ Lệ gật đầu, tiếp tục hướng nội vi bay đi, đồng thời vẫn không quên nhắc nhở sau lưng mấy cái đi theo đồng môn nữ tử, nói: "Càng tiếp cận nội vi, chắc chắn càng nguy hiểm, mọi người đều chú ý một chút."

Theo phía sau hai người nữ tử còn có bốn tên, các nàng gộp lại tổng cộng sáu người.

Thực lực của các nàng  đều rất mạnh, Triệu Lệ Lệ cùng Sở Liên là Thái Sơ giáo đi vào sáu ngàn người bên trong mạnh nhất hai người, mà sau lưng các nàng ba người thì là xếp tại trước hai mươi người.

Liền các nàng đội hình này, gặp được mười mấy hai mươi đồng dạng cảnh giới địch nhân, cũng có thể nháy mắt tiêu diệt.

Bất quá vị diện khác có cơ duyên cũng có nguy cơ, nguy cơ không chỉ là tới từ vị diện khác hoàn cảnh, còn có người khác.

Nhất là Trọng Thiên tổ chức người sau khi đi vào, trong này tình thế càng phức tạp, cẩn thận là hơn là nhất định.

Sáu người phi hành một hồi, nhìn thấy phía trước bãi biển.

Muốn đi vào vị diện khác nội vi, liền muốn vượt qua vùng biển này.

Đây là Thái Sơ Đế Mẫu nói.

Bất quá các nàng mới bay đến bãi biển phía trước, đột nhiên ngừng bước, ánh mắt nhộn nhịp nhìn về phía một cái phương hướng.

Nơi đó chính giữa đứng lặng lấy một cái móc ngược hình chén bình chướng tự nhiên.

Nhìn thấy cái này bình chướng tự nhiên, Triệu Lệ Lệ đôi mắt sáng lên.

Trong thời gian này nàng từ trước đến nay người khác giữ liên lạc, cũng biết loại thiên nhiên bình chướng này bên trong cất giấu thứ gì.

Đại đạo bản nguyên!

"Vận khí này có chút không tệ a!" Triệu Lệ Lệ đôi mắt chớp động lên quang mang.

Chỉ là, làm nàng ánh mắt nhìn lướt qua bên kia, liền phát hiện ngày kia lại bình chướng phía dưới, giờ phút này lại có người.

Tại nàng một bên Sở Liên, khi nhìn đến ngày kia lại bình chướng thời điểm, liền không tự chủ được nhớ tới trước đây không lâu sự tình, làm nàng ánh mắt nhìn thấy bình chướng tự nhiên phía dưới người phía sau, cả người cứng ở nơi đó.

Tựa như là bị người dùng bột nhão bắn một thân, cuối cùng cứng ngắc lại, nàng động đậy không được đồng dạng.

"Là hắn! ! !" Sở Liên kinh hô một tiếng.

Triệu Lệ Lệ nghe được Sở Liên lời này, ý thức được cái gì đồng dạng, ánh mắt tỉ mỉ nhìn chằm chằm bình chướng tự nhiên phía dưới người tu vi tình huống.

Phát hiện người ở đó, đại đạo đẳng cấp đều phổ biến hơi thấp, loại trừ một người đại đạo đẳng cấp đạt tới sáu mươi ý cấp bên ngoài, hắn người hắn vậy mà đều là năm mươi ý cấp trở xuống!

Nàng trừng mắt nhìn, trong đầu vang vọng đến trước đây không lâu Sở Liên nói những lời kia.

Sở Liên nói, cái có kia hơn mười loại sáu mươi ý cấp đại đạo người, mang theo một nhóm phổ biến đại đạo không cao hơn hai mươi ý cấp người.

Hiện tại Sở Liên lại tới một câu như vậy kinh hô, sẽ không liền là nhóm người kia a!

Nếu thật là lời như vậy, cái kia Sở Liên trước đây không lâu nói những lời kia, là thật? !

"Không có khả năng! Cái này sao có thể là thật! Hẳn là những người này lúc ấy cùng Tiểu Liên Liên tại một chỗ, Tiểu Liên Liên bị huyễn trận nói gạt, mới cho là những người này rất mạnh các loại."

Triệu Lệ Lệ bản thân phân tích lên.

Phân tích hoàn tất phía sau, nàng nhìn về phía Sở Liên, nói: "Đi, chúng ta đi qua nhìn một chút!"

Nghe đến lời này, Sở Liên nháy mắt hoàn hồn, liền vội vàng kéo Triệu Lệ Lệ, một mặt chấn kinh hỏi: "Lệ tỷ, ngươi đây là muốn làm gì? !"

Đây chính là sát thần a!

Lúc này đi chọc hắn, bị giết làm sao xử lý!

Nhân gia giết một trăm người cùng đạp sâu kiến đồng dạng, hiện tại các nàng cũng chỉ có sáu người, không chú ý đắc tội nhân gia, liền không đủ nhét kẻ răng cho người ta!

Chỉ sợ hắn vung tay lên các nàng đều phải chết!

Triệu Lệ Lệ nói: "Không có việc gì, chúng ta chỉ là xuống dưới nhìn một chút, cũng không phải cùng bọn hắn phát sinh va chạm, hơn nữa nhìn bọn hắn bộ dáng kia, đều đánh tan không được ngày kia lại bình chướng, có lẽ chúng ta còn có thể hợp tác một chút."

Triệu Lệ Lệ gặp Trần Bình An đám người là ở chỗ đó nhìn chằm chằm bình chướng tự nhiên, cái gì cũng không làm, xem xét liền là công kích bình chướng thật lâu, thế nhưng một chút tác dụng đều không có, bất lực bên trong đây.

Sở Liên đầu tóc run lên.

Lệ tỷ a!

Nhân gia một ngón tay liền đem loại cấp bậc này bình chướng tự nhiên cho đâm thủng a!

Ngươi nói người ta đánh tan không được? !

Sở Liên rất là lo lắng.

Thế nhưng nàng phát hiện, Triệu Lệ Lệ một bộ nghe không vào lời nói bộ dáng, còn có sau lưng nàng bốn vị tiểu thư muội, nét mặt bây giờ cũng cùng Triệu Lệ Lệ đồng dạng, trọn vẹn không ý thức đến phía dưới những người kia nguy hiểm cỡ nào.

Thì ra nàng trước đây không lâu nói những lời kia, các nàng đều như gió thổi bên tai a! !.