Chương 1229: Đừng có bất luận cái gì ý đồ xấu

Chương 1229: Đừng có bất luận cái gì ý đồ xấu

Sở Liên muốn ngăn cản Triệu Lệ Lệ các nàng, kết quả lại là đổi lấy coi thường, nàng cũng không có biện pháp, nhìn xem năm người phải nhờ vào gần Trần Bình An bọn hắn, nàng chỉ có thể cắn răng một cái, nhanh chóng bay đi.

Đã muốn đi tiếp tiếp xúc Trần Bình An, vậy nàng tận lực cung kính khiêm tốn một điểm, ở bên trong bài trừ tất cả khiến Trần Bình An khó chịu sự tình, có lẽ liền sẽ không lớn bao nhiêu vấn đề a.

Cuối cùng Trần Bình An lần trước nhìn thấy nàng thời điểm, cũng thả nàng rời đi, nói rõ Trần Bình An cũng không phải giết lung tung người vô tội, giết những cái kia người Vong Linh điện cũng là bởi vì đối phương muốn giết bọn hắn.

Sở Liên tốc độ phi hành đạt tới cực hạn, rất mau đuổi theo lên Triệu Lệ Lệ các nàng, đồng thời cái thứ nhất bay xuống tại trên bãi biển.

Trần Bình An tại sáu người bay gần chung quanh đây thời điểm, liền cảm giác được các nàng, hướng về các nàng nhìn lại một chút, trước tiên liền thấy Sở Liên, thế là liền không tiếp tục để ý tới các nàng.

Thái Sơ giáo người hắn liền không đi nhằm vào.

Thẳng đến nhìn thấy Sở Liên các nàng bay tới, hắn mới một lần nữa xem kỹ lấy các nàng.

Sáu người này đại đạo đẳng cấp đều là sáu mươi ý cấp, thực lực cụ thể như thế nào, Trần Bình An cảm thụ một thoáng, cũng lớn khái rõ ràng.

Sở Liên là sáu người này bên trong thứ hai tồn tại, cái kia nhìn lên ôn nhu nữ tử, thì là sáu người này bên trong thực lực mạnh nhất người.

Dao phay mấy người cũng phát hiện tới gần Sở Liên đám người, nhộn nhịp cảnh giác.

Sở Liên cái thứ nhất bay xuống tại mặt đất, vội vã nhìn về phía Trần Bình An, chắp tay nói: "Đạo hữu, lại gặp mặt! Chúng ta không có ác ý gì, chỉ là ta những tỷ muội này muốn nhận thức một chút các vị!"

Nàng phải trước tiên biểu lộ rõ ràng lập trường của mình, tuyệt đối sẽ không đối Trần Bình An bọn hắn tạo thành thương tổn.

Triệu Lệ Lệ nhìn xem Sở Liên như vậy, nhíu nhíu mày.

Ở trong mắt nàng, Sở Liên từ nhỏ đến lớn đều là ngang tàng, thiên tài nha, cơ hồ đều là dạng này, xem ai đều không vừa mắt.

Bây giờ đối phương như vậy, nhìn tới thật là bị huyễn trận đầu độc đến có chút lợi hại.

Triệu Lệ Lệ cũng hướng về Trần Bình An chắp tay, mỉm cười nói: "Tiểu nữ Triệu Lệ Lệ, gặp qua các vị."

Trần Bình An gật đầu một cái, xem như hữu hảo chào hỏi.

Triệu Lệ Lệ xem kỹ lấy Trần Bình An, ánh mắt tựa như là máy quét đồng dạng, muốn tại Trần Bình An trên mình tìm xuống cường giả manh mối, cực kỳ đáng tiếc, Trần Bình An giờ phút này hiển lộ bên ngoài chỉ là hắc ám đại đạo sáu mươi ý cấp, cái khác hết thảy bình thường, hơn nữa cũng không có cho người ta cảm giác cường đại.

Nàng cười lấy chỉ chỉ cái kia đứng lặng tại cách đó không xa bình chướng tự nhiên, biểu lộ rõ ràng ý đồ đến nói: "Đạo hữu, các ngươi là khó mà đánh vỡ ngày kia lại bình chướng sao? Nếu như là như vậy, chúng ta kỳ thực có thể hợp tác đây, chúng ta sáu người cùng các vị liên thủ, đánh vỡ cái này bình chướng tự nhiên cũng không thành vấn đề."

Một bên Sở Liên nghe lấy chính mình Lệ tỷ lời này, khóe miệng cùng da mặt đều co rút lên.

Lệ tỷ, ngươi có thể hay không đừng nói chuyện a!

Nhân gia thật một chỉ liền có thể đánh tan loại này rác rưởi cấp bậc bình chướng tự nhiên a!

Trần Bình An lắc đầu, nói: "Không phải, ta vẻn vẹn tại đây đợi cái này bình chướng tự nhiên dời đi biến mất mà thôi, còn có, ta vẫn là khuyên các vị không muốn đánh cái này bình chướng tự nhiên chủ kiến, bởi vì đây là thuộc về ta."

Nói đến đây lời nói thời điểm, Trần Bình An liếc nhìn Sở Liên.

Sở Liên là nhìn qua hắn thực lực, hiện tại cái này Triệu Lệ Lệ nói ra lời như vậy, nhất định là không biết rõ thực lực của hắn tình huống.

Là Sở Liên không nói, vẫn là Sở Liên nói, chỉ là Triệu Lệ Lệ các nàng không tin, hoặc là không có để ý?

Trần Bình An cảm thấy Sở Liên nói khả năng tương đối lớn, chỉ là Triệu Lệ Lệ không tin thôi, bất quá cũng đúng, trước đây không lâu hắn xuất thủ một màn kia nói ra, dường như không phải tận mắt nhìn thấy, cũng thật khó khăn để người tin tưởng.

Nguyên cớ Trần Bình An biểu lộ ý nghĩ của mình, cái này bình chướng tự nhiên là thuộc về hắn, hôm nay ai tới, cũng không thể phá hoại, hắn đến nhìn một chút cái này bình chướng tự nhiên là có hay không biết di động rời đi, đồng thời nếu là di chuyển phía sau, hắn nhìn một chút có hay không có lưu lại cái gì di chuyển đến nơi nào manh mối.

Hắn không cảm thấy chính mình cái này cách làm bá đạo, cuối cùng thế giới này liền là dạng này, cường giả vi tôn, nếu là có người thực lực mạnh hơn hắn, đồng thời nói cái này bình chướng tự nhiên là đối phương, hắn cũng sẽ tặng cho người khác, chỉ sẽ trách chính mình thực lực không đủ.

Triệu Lệ Lệ nghe lấy Trần Bình An lời này, mày nhíu lại, có chút không vui.

Sở Liên cảm thấy không được, vội vã một cái lắc mình, xuất hiện tại trước người Triệu Lệ Lệ, tiếp đó câu nệ lại chân thành nhìn xem Trần Bình An, nói: "Đạo hữu! Chúng ta tuyệt đối sẽ không đánh cái này bình chướng tự nhiên chủ kiến! Ngươi yên tâm! !"

Trần Bình An gật đầu một cái: "Được rồi."

Nói xong hắn liền không lại để ý tới Sở Liên các nàng, ánh mắt tiếp tục đặt ở bình chướng tự nhiên bên trên, chờ đợi thời gian trôi qua.

Đến mức Sở Liên các nàng muốn làm gì, hoặc là một mực ở tại nơi này hắn cũng không chú ý, chỉ cần đừng đối bọn hắn có cái gì ý đồ xấu là được.

Mà hắn tại nơi này chờ đợi, cũng có thể chờ một chút phân thân đến.

Vừa mới phân thân lại chết, bất quá cũng liền một hồi, mới phân thân lần nữa đi vào vị diện khác, đồng thời cùng hắn liên hệ tốt.

Lần này mới phân thân đã có kinh nghiệm, mang theo dịch dung mặt nạ, hẳn là sẽ không lại ra sự tình.

Vận khí cũng không thể một mực kém như vậy.

Sở Liên kéo lấy Triệu Lệ Lệ các nàng hướng vừa đi, đầu tiên là che giấu bốn phía không gian, không cho âm thanh truyền ra ngoài, mới nghiêm túc nói: "Lệ tỷ, ngươi thật phải tin tưởng ta à! Ngươi xem một chút hắn cái kia nói chuyện với chúng ta biểu tình thái độ, liền biết a! Đồng dạng người, dám dạng này hờ hững nói chuyện với chúng ta ư!"

Triệu Lệ Lệ cũng phát hiện điểm này, cảm thấy rất là kỳ quái.

Trần Bình An những người này, liền Trần Bình An một người là sáu mươi ý cấp, đối mặt các nàng sáu người, lại không có chút nào ý sợ hãi, bình chân như vại, phảng phất tại trong mắt của hắn, các nàng chẳng là cái thá gì đồng dạng.

Cái này muốn thật không có một chút thực lực, liền là trang, hoặc là đầu óc có vấn đề.

"Vậy chúng ta ngay tại bên cạnh nhìn một chút, tin tưởng ta, cái này bình chướng tự nhiên rõ ràng như vậy, bay qua người nơi này khẳng định đều có thể nhìn thấy, đợi lát nữa nhất định sẽ có người đến, chúng ta tìm cái xó xỉnh ngồi chờ đợi một hồi là được."

Triệu Lệ Lệ nhìn chung quanh, không phát hiện có tranh đấu dấu tích, cũng không có vết máu cái gì, nghĩ đến nơi này có lẽ còn không có tới người, bất quá đợi lát nữa liền khó nói, bởi vì các nàng bay tới bên này thời điểm, liền phát hiện sau lưng có một chút Vong Linh điện người.

Sở Liên nghe nói như thế, mới yên tâm xuống, liên tục gật đầu, kéo lấy Triệu Lệ Lệ các nàng hướng chỗ không xa một tảng đá lớn đi đến.

Khối kia tảng đá lớn vừa vặn có khả năng giấu người, dù cho có người tới trước, cũng cực kỳ khó phát hiện các nàng.

Các nàng ngay tại xó xỉnh vụng trộm nhìn chăm chú nơi này là được.

Mà trước khi đi, Sở Liên cũng tìm được Trần Bình An, nói một tiếng, mới cung kính rời đi.

Trần Bình An từ đầu đến cuối đều không chút quan tâm các nàng, mặc kệ các nàng có tâm tư gì, chỉ cần không biến thành hành động, hắn liền sẽ không đối với các nàng làm cái gì.

Sở Liên bọn người ở tại chỗ không xa ngồi xuống tới, vị trí này, có thể ẩn tàng tốt thân ảnh của các nàng, tăng thêm các nàng ẩn nấp thời gian cực mạnh, người khác còn thật khó lấy phát hiện.

Mà các nàng chờ thời gian cũng không có bao lâu, hết thảy như Triệu Lệ Lệ nghĩ như vậy, vẻn vẹn thời gian một nén nhang không đến, thật sự có người tới.

Hơn nữa còn là Vong Linh điện người.

Người tới số lượng sơ sơ có một trăm.

Triệu Lệ Lệ còn phát hiện, cái này trong một trăm người, có ba người thực lực thật không đơn giản.

Trong đó thực lực của hai người đặt ở Vong Linh điện thiên tài bên trong, hẳn là có thể xếp tại trước mười.

Người thứ ba càng là không đơn giản, người này tại Vong Linh điện thiên tài bên trong, xếp tại thứ năm!.