Chương 1230: Ngươi xác định chỉ có hơn mười loại đại đạo?

Chương 1230: Ngươi xác định chỉ có hơn mười loại đại đạo?

Giang Thần? Lần này những người này e rằng muốn gặp được nguy hiểm!" Sau lưng Sở Liên một nữ tử liếc mắt nhận ra Vong Linh điện cầm đầu nam tử, nhỏ giọng nói một câu.

Nữ tử này đối Giang Thần người này rất là quen thuộc, trước đây nàng liền cùng đối phương giao thủ qua, cơ hồ đều thua, hơn nữa nàng biết rõ người này đối nhân xử thế.

Ngang ngược càn rỡ, ngang ngược không nói đạo lý, động một chút lại muốn dùng vũ lực trấn áp người không phục.

Mà mới vừa rồi cùng Triệu Lệ Lệ các nàng tụ hợp phía trước, nàng liền gặp được Giang Thần đám người này, cũng không biết bọn hắn ở nơi nào tìm tới một cái lạc đàn người Trọng Thiên tổ chức, hơn một trăm người dĩ nhiên vây quanh người kia điên cuồng khôi hài chơi đùa, căn bản không đem người kia làm người.

Cho đến đem đối phương đùa tới chết mới dừng lại.

Triệu Lệ Lệ nói: "Đều đừng lên tiếng, chúng ta nhìn xem là được."

Theo sau nàng càng là nhìn hướng Sở Liên, nói: "Chờ một chút mặc kệ phát sinh cái gì, tốt nhất đừng ra ngoài, nếu là chúng ta cùng bọn hắn phát sinh va chạm, chỉ sợ cũng chiếm không được tiện nghi."

Chủ yếu là Vong Linh điện quá nhiều người, gần một trăm năm mươi người, các nàng sáu người một người thực lực mạnh hơn cũng sẽ bị những người này công kích bao phủ.

Sở Liên liếc nhìn Triệu Lệ Lệ, rất muốn chửi bậy.

Lệ tỷ a, ngươi cũng đừng nghĩ nhiều như vậy, hiện tại muốn lo lắng sinh mệnh có kẻ nguy hiểm, thế nhưng Vong Linh điện đám người này a!

Bên kia.

Trần Bình An đám người đã phát hiện Giang Thần đám người.

Trần Bình An nhìn thấy đám người này cười lớn bay tới, mặt mũi tràn đầy lạnh nhạt.

Từ những thứ này người mặc phục sức tới nhìn, chắc chắn là Vong Linh điện người.

Giang Thần dẫn đầu bay xuống tại trên bãi biển.

Bọn hắn nguyên bản muốn hướng vị diện khác nội vi chỗ sâu bay đi, không nghĩ tới gặp gỡ ở nơi này bình chướng tự nhiên.

Đi vào nơi này hai ngày, bọn họ cũng đều biết bình chướng tự nhiên đại biểu lấy cái gì.

Bên trong cơ hồ đều có đại đạo bản nguyên!

Hiện tại bọn hắn trong tay Vong Linh điện, đã thu hoạch ba khối đại đạo bản nguyên!

Trong đó, hắn mang theo cái này một nhóm nhân mã, liền thu hoạch một khối!

Hiện tại khối kia đại đạo bản nguyên đang lẳng lặng nằm tại hắn trữ vật bên trong bảo bối đây!

Không nghĩ tới bọn hắn vận khí như vậy tốt, tại nơi này còn có thể gặp lại một khối!

Bất quá để hắn không nghĩ tới chính là, bọn hắn vận khí không chỉ vẻn vẹn tốt đến lần nữa phát hiện một khối đại đạo bản nguyên, lại còn gặp được một đám Trọng Thiên tổ chức người? !

Vừa mới, bọn hắn mới diệt sát một cái lạc đàn người Trọng Thiên tổ chức, bọn hắn vì càng nhiều thân phận điểm tích lũy, còn muốn tiếp tục ám sát Trọng Thiên tổ chức người.

Chỉ là Trọng Thiên tổ chức người thật quá cẩn thận, một đám người cơ hồ một chỗ hành động, bọn hắn vẫn còn muốn tìm lạc đàn người, phát hiện đã không có dạng kia vận khí, cuối cùng hắn cũng không có cách nào, liền buông tha ám sát Trọng Thiên tổ chức người, trước thăm dò vị diện khác.

Bây giờ tại nơi này nhìn thấy một nhóm lạ mặt không thôi, xem xét cũng không phải là bọn hắn thế lực người, tại hắn có lẽ, có thể là người Trọng Thiên tổ chức!

Bởi vì toàn bộ vị diện khác, trừ bọn họ Vong Linh điện cùng người Thái Sơ giáo bên ngoài, liền là người Trọng Thiên tổ chức.

Tất nhiên, bay xuống bãi biển phía sau, hắn vẫn là trước tiên nhìn hướng Trần Bình An, mặt mũi tràn đầy khinh thường hỏi: "Mà các ngươi lại là người Trọng Thiên tổ chức?"

Trần Bình An nhìn xem đứng đầu một mặt khinh thường thần sắc Giang Thần, gật đầu một cái: "Được, nguyên cớ, các ngươi có thể làm gì?"

Giang Thần đám người nghe nói như thế phía sau, đều là cười to lên, tiếng cười dĩ nhiên truyền đến chỗ rất xa.

Trốn ở xó xỉnh Sở Liên nhìn thấy một màn này, lắc đầu, nhìn xem Giang Thần ánh mắt, như nhìn xem một cỗ thi thể.

Giang Thần cười nói: "Có thể làm gì? Đương nhiên là. . . . . Giết các ngươi a! Ha ha ha! !"

Giang Thần nói như thế thời gian, hắn một bên nam tử hèn mọn đột nhiên chỉ chỉ sau lưng Trần Bình An phương hướng, nhanh chóng nói: "Đại ca! Nhìn một chút bên kia! !"

Giang Thần hướng bên kia nhìn lại, khi thấy Đoạn Hân Hân Hỗn Độn Châu linh thể cùng Phiền Nghi Huyên các nàng phía sau, ánh mắt của hắn nháy mắt thẳng.

Ngọa tào!

Đi theo Giang Thần người đều là nam nhân, giờ phút này bọn hắn đều thấy được tình huống bên kia, lập tức mắt thả tinh quang, thân thể tất cả địa phương đều cứng ngắc.

"Khá lắm! Các vị, đợi lát nữa chúng ta nhưng là sướng rồi! ! !" Giang Thần mắt bốc lục quang, hét to một tiếng.

Những cái kia đi theo hắn người cười ha ha, trong mắt đi theo hiện ra u quang.

Trần Bình An nhìn xem bọn hắn bộ dáng kia, lạnh lùng nói: "Quả thực tự tìm cái chết."

Hắn đều lười phải cùng những người này nói chuyện, người tại chỗ biến mất.

Trong chớp mắt, hắn liền xuất hiện tại trước mặt Giang Thần.

Giang Thần phía trước một khắc còn tại cười to, tại cảm nhận được Trần Bình An đã đến trước mặt hắn phía sau, cả người choáng váng.

Đây là cái gì tốc độ!

Trần Bình An chính là dùng ra thời không đại đạo, sáu mươi ý cấp thời không đại đạo tốc độ nhanh làm cho người khác sợ hãi.

Trần Bình An xuất hiện ở trước mặt Giang Thần phía sau, một tay phất lên, nhắm thẳng vào Giang Thần bộ mặt.

Bộp một tiếng, Giang Thần cả người bay ra ngoài.

Rơi xuống đất thời điểm, đầu của hắn đã mất rồi!

Một chưởng dĩ nhiên đem đầu người quay bạo!

Một màn này vừa diễn ra, mới vừa rồi còn phát ra dâm uế tiếng cười người Vong Linh điện nhóm, đều trợn tròn mắt.

Trần Bình An nhưng lười đến cho bọn hắn thời gian phản ứng, sau lưng bỗng nhiên xuất hiện mấy chục loại đại đạo ấn ký.

Đều là sáu mươi ý cấp.

Trong mắt của hắn hiện ra lãnh mang, hừ lạnh một tiếng phía sau, trên mình mấy chục loại đại đạo đồng thời vận hành.

Hướng về người phía trước liền là vung tay lên.

Một đạo hàn quang khẽ quét mà qua.

Tất cả bị chấn mộng người liền phản ứng lại tốc độ đều không có, đầu liền nháy mắt bị hàn quang đảo qua.

Một kích sau đó, Trần Bình An thu hồi sau lưng mấy chục loại đại đạo ấn ký, quay người nhìn về phía Trần Dịch bọn hắn, nói: "Quét dọn một chút."

Trần Dịch nghe xong, đôi mắt sáng choang, cười hắc hắc chuẩn bị xử lý thi thể.

Mà Trần Bình An tiếng nói rơi xuống không lâu sau, tiếp lấy sau lưng hắn bắt đầu vang lên từng đạo âm thanh.

Chính là vô số cỗ thân thể, cùng thoát khỏi thân thể đầu rơi xuống trên mặt cát âm thanh.

Cái này một nhóm Vong Linh điện người đến chết đều chưa kịp phản ứng, chính mình đến tột cùng chết như thế nào, cơ hồ người người đều là mở to con mắt, nhìn xem đầu mình thoát khỏi thân thể trói buộc.

Tại chỗ không xa.

Ngay tại trốn tránh sáu tên nữ tử, vẫn là trốn đến thật tốt.

Vong Linh điện những người kia, đến chết đều không có phát hiện chỗ không xa liền có sáu người tại nhìn xem bọn hắn chết đi toàn bộ quá trình.

Cái góc này, giờ phút này yên tĩnh đến dù cho có người phát ra một tiếng cực độ nhẹ nhàng được thanh âm, đều có thể vang vọng thật lâu.

Yên tĩnh làm cho người khác tâm hoảng.

Sở Liên nhìn phía xa một màn kia, trừng mắt nhìn phía sau, mới phản ứng lại.

Nàng đối Trần Bình An nhận thức là, trên người có hơn mười loại sáu mươi ý cấp chủ lưu đại đạo.

Hiện tại, trong lòng nàng đối Trần Bình An cường đại, lần nữa đổi mới một lần.

Nơi nào là mười mấy loại!

Mẹ nó là mấy chục loại a! ! !

Hồi tưởng đến vừa mới sau lưng Trần Bình An cái kia một đống ấn ký, nàng thân thể kìm lòng không được mà run lên run, cái này lay động biên độ so với nàng bình thường trong đêm chính mình cố ý khu động phía dưới biên độ muốn lớn hơn nhiều.

Triệu Lệ Lệ năm người tình huống cùng Sở Liên không giống nhau.

Các nàng đều đã biến thành một cây côn bổng đồng dạng, tại sau lưng Sở Liên không nhúc nhích, cả người cứng ngắc, tựa như thân thể đã chết lặng đến không có bất luận cái gì tri giác.

Nhất là ánh mắt của các nàng cùng miệng, hiện tại đã vượt ra khỏi thường quy trạng thái.

Con mắt trừng đến như là ngưu nhãn.

Miệng há thật to, phảng phất có to lớn gì vật phẩm chống đỡ đồng dạng, làm cho cằm đều có chút trật khớp dáng dấp.

Sở Liên hít sâu một hơi, quay đầu nhìn về phía Triệu Lệ Lệ năm người, khi thấy hình dạng của các nàng phía sau, yếu ớt một câu: "Hiện tại tin tưởng ta đi?"

Năm người không có đáp lại, vẫn là bảo trì dạng kia tư thái..