Chương 1231: Đại đạo bản nguyên địa phương

Chương 1231: Đại đạo bản nguyên địa phương

Chủ yếu là các nàng hiện tại cũng không biết nói cái gì cho phải.

Bởi vì trước mắt một màn này, đã vượt ra khỏi các nàng đối thực lực hai chữ lý giải.

Mấy chục loại đại đạo ấn ký, hơn nữa đều là sáu mươi ý cấp, đây rốt cuộc là là cái quỷ gì a!

Trong đầu Triệu Lệ Lệ mặt lúc này bốc lên một thanh âm.

"Chúng ta có thể hay không cũng tiến vào cái gì huyễn trận, bị ảnh hưởng đến? !"

Thế nhưng thanh âm này xuất hiện không lâu, nàng liền lắc đầu, cảm thấy không có khả năng.

Nếu là cái này phụ cận thật có cái gì huyễn trận, vậy nàng thế nào trọn vẹn không có cảm giác được đây, hơn nữa, vì sao cái này huyễn trận liền cường hóa Trần Bình An đây, ngươi xem một chút Giang Thần bọn hắn, chết nên nhiều thảm a!

Nhìn cách đó không xa nằm trên mặt đất, đầu người cùng thân thể tách rời Giang Thần bọn hắn, nàng không kềm nổi nuốt một ngụm nước bọt, cảm thấy còn sống thật là tốt.

Nói thật ra, nàng cũng không xác định Sở Liên không tại bên cạnh nàng lời nói, vừa mới chính mình có thể hay không bởi vì Trần Bình An những lời kia, mà lựa chọn nói lời ác độc, hoặc là làm ra cái gì quá khích hành vi.

Hiện tại nàng nhìn về phía Sở Liên, cảm thấy Sở Liên liền là ân nhân của mình đồng dạng.

Trong lòng hô to lấy: Còn tốt có Sở Liên tại!

Cái khác năm cái nữ tử cũng giống như vậy, nhìn xem Sở Liên, lập tức cảm thấy Sở Liên mỹ lệ làm rung động lòng người, cảm thấy có nàng tại thật tốt.

Bình chướng tự nhiên bên kia.

Trần Dịch chính giữa mang theo dao phay bọn hắn thu thập trên bãi biển thi thể.

Mà vì có càng nhiều thi thể xuất hiện, Trần Dịch còn để dao phay bọn hắn phối hợp hắn đem bãi biển nhuốm máu đất cát lần nữa đổi mới một thoáng, dạng này đợi lát nữa nếu là lại có người tới, cũng sẽ không phát hiện cái gì, thậm chí sẽ lần nữa tìm đường chết.

Điểm ấy tiểu tâm tư đạt được dao phay bọn hắn toàn lực phối hợp.

Bởi vì bọn hắn phát hiện, vơ vét những thi thể này trên mình trữ vật bảo bối thời điểm, bọn hắn lần nữa thu hoạch rất nhiều!

Dao phay vơ vét Giang Thần trữ vật bảo bối phía sau, đôi mắt sáng lên, nhanh chóng đi đến Trần Bình An trước mặt: "Chủ nhân! Thu hoạch một khối đại đạo bản nguyên!"

"Ồ?" Trần Bình An theo dao phay nơi đó cầm qua Giang Thần trữ vật bảo bối, nhìn thấy bên trong chính xác nằm một khối Thạch Ma lớn nhỏ đại đạo bản nguyên phía sau, khóe miệng hơi hơi nhếch lên một chút.

Không thể tưởng được còn có loại thu hoạch này.

Cất kỹ thi thể, Trần Dịch tu luyện đi, mà dao phay bọn hắn thì đi theo Trần Bình An tại nơi đó nhìn chằm chằm bình chướng tự nhiên, chờ đợi bình chướng tự nhiên di chuyển.

Cái này vừa chờ, liền đi qua thời gian một nén nhang.

Cái này một nén nhang bên trong, hết thảy như Trần Dịch suy nghĩ dạng kia, thật lại có người tới, vẫn là người Vong Linh điện.

Chỉ là hôm nay tới đây nơi này người Vong Linh điện số lượng tương đối ít, chỉ có bảy mươi, tám mươi người.

Nhưng những người này nhìn thấy Trần Bình An tình huống của bọn hắn phía sau, người không nhiều cũng phách lối tột cùng.

Không ra bất ngờ, bọn hắn đều bị một kích quét ngang mà chết rồi.

Trần Dịch lại cười hì hì thu thập.

Chỗ không xa, nhìn xem một màn này Triệu Lệ Lệ đám người, đã không có ngay từ đầu cái kia chấn kinh, chỉ cảm thấy đến hơi choáng.

Lần này Trần Bình An dùng đại đạo không nhiều như vậy, cũng chỉ có hai mươi loại mà thôi.

Triệu Lệ Lệ nhìn về phía Sở Liên, hỏi ra một cái chính nàng đều cảm thấy không thể tưởng tượng nổi vấn đề.

"Các ngươi nói, hắn lĩnh ngộ đại đạo, có thể hay không không chỉ vẻn vẹn có ngay từ đầu hiển lộ ra nhiều như vậy?"

Thanh âm này vừa qua, Sở Liên đám người đều là gắt gao nhìn xem nàng.

Trần Bình An rõ ràng là phân tích địch nhân tình huống, lại quyết định dùng ra bao nhiêu thực lực.

Vừa mới Giang Thần bọn hắn nhân số tương đối nhiều, tăng thêm thực lực cũng chính xác tương đối mạnh, nguyên cớ Trần Bình An dùng ra hơn ba mươi loại đại đạo.

Lần này xuất hiện Vong Linh điện nhân số ít, hắn thì là dùng hai mươi loại đại đạo, vậy có hay không như vậy một loại khả năng, nếu tới bên trên bốn năm trăm người, hắn liền dùng ra bảy tám chục loại, thậm chí trên trăm loại đại đạo? !

Sở Liên chớp chớp giàn giụa mắt to, nuốt nước miếng một cái mới yếu ớt nói: "Có lẽ không đến mức khủng bố như vậy a!"

Không sai, Trần Bình An hiện tại cũng chỉ có thể dùng khủng bố cái từ ngữ này để hình dung.

Tại trong lòng nàng, Trần Bình An đã vượt ra khỏi bình thường phạm trù.

Nàng có thể khẳng định, nếu là các nàng Thái Sơ Đế Mẫu hiện tại đi tới nơi này, chọc phải Trần Bình An, cũng chỉ có bị Trần Bình An đè xuống đất ma sát, ngao ngao kêu phần!

Triệu Lệ Lệ nuốt nước miếng một cái phía sau mới nói: "Chúng ta tiếp tục xem xem đi. . ."

Trần Bình An không có đuổi các nàng rời đi, vậy nói rõ các nàng vẫn là có thể tại nơi này tiếp tục xem nhìn.

Trần Bình An bên kia lần nữa lấy như gió thu quét lá rụng cường hoành, tiêu diệt một đám người phía sau, cuối cùng chờ đến hắn muốn nhìn thấy một màn.

Ngày kia lại bình chướng bắt đầu có biến hóa.

Đầu tiên là bình chướng màu sắc có chút thay đổi.

Ngay sau đó liền là bên trong tản ra không gian đại đạo năng lượng.

Nhìn xem một màn này, Trần Bình An lần này không có động thủ đi phá hoại bình chướng tự nhiên, mà là lựa chọn không nhúc nhích nhìn xem bình chướng tự nhiên tại không gian đại đạo ảnh hưởng, chấn động lên.

Bình chướng tự nhiên chấn động thời gian cũng không có kéo dài bao lâu, vẻn vẹn mấy hơi, liền bỗng nhiên vang lên to lớn ông thanh, chỉ thấy bình chướng tự nhiên xoát một tiếng, tại chỗ biến mất.

Trần Bình An giờ phút này sau lưng thời không đại đạo ấn ký tại hiển hiện lấy, hắn tại thiên nhiên bình chướng có biến hóa thời gian liền dùng ra thời không đại đạo, muốn bắt lấy đến bình chướng tự nhiên di chuyển phương hướng.

Mà hết thảy đều như hắn đoán đồng dạng, bình chướng tự nhiên di chuyển biến mất, đồng thời trên mặt đất cũng không có lưu lại bất kỳ vật gì.

Cái này bình chướng tự nhiên mang theo bên trong đại đạo bản nguyên biến mất.

Bất quá còn tốt, một mực sử dụng thời không đại đạo hắn, vẫn là bắt lấy đến bình chướng tự nhiên di chuyển phương hướng!

"Tại cái hướng kia." Trần Bình An hướng vị diện khác nội vi một cái phương hướng trông về nơi xa mà đi.

Xác định phương hướng phía sau, Trần Bình An cũng không muốn ở chỗ này lấy, nhìn về phía dao phay bọn hắn, nói: "Chuẩn bị khởi hành!"

Dao phay đám người đã ở chỗ này chờ có chút thời gian, gật đầu một cái.

Mà trước khi đi, Trần Bình An nhìn hướng vị diện khác cửa vào bên kia phương hướng, thông qua ý niệm khơi thông, cùng cỗ kia ngay tại hướng hắn bên này bay tới phân thân khơi thông một thoáng, mới bắt đầu mang theo dao phay bọn hắn rời đi tại chỗ.

Cái kia phân thân lần này mang theo dịch dung mặt nạ, tăng thêm đã liên tục mấy lần vận khí kém đến cực điểm, lần này hẳn là sẽ không lại kém, hơn nữa còn có cái kia một thân thực lực tại, chỉ cần không gặp được Tử Vong Đế Phụ bọn hắn, hẳn là có thể đủ bình yên đến trước mặt hắn.

Một bên khác.

Mang theo một bộ trung niên nhân dịch dung mặt nạ phân thân, khi biết mặt khác một bộ phân thân tiếp tục hướng nội vi chỗ sâu tiến đến, muốn tìm kiếm càng nhiều đại đạo bản nguyên phía sau, hắn cũng để cho đối phương không cần để ý tới hắn, đi là được rồi.

Dù sao hắn lần này cảm thấy chính mình là sẽ không tiếp tục vận khí quá kém, mà thật vận khí không được, lại gặp được Tử Vong Đế Phụ bọn hắn thời gian, tin tưởng tại dịch dung mặt nạ ngụy trang phía dưới, đối phương cũng sẽ không vừa thấy được liền bao vây a.

Trong lòng mang ý tưởng như vậy hắn, phi hành có chút nhàn nhã.

Chỉ là cái này nhàn nhã cũng không có kéo dài bao lâu, sau nửa canh giờ, hắn đột nhiên phát hiện phía trước có người.

Những người này tình huống có chút kỳ quái.

Nhân số không nhiều, chỉ có tám người, thế nhưng những người này người khác sau lưng, dĩ nhiên đi theo năm đám khói đen! !

Những cái này khói đen dĩ nhiên không có công kích người kia, cũng không có làm ra sự tình khác, liền theo sát hắn, tựa như là thủ hạ của hắn!

"Này sao lại thế này?" Phân thân có chút mê hoặc.

Bất quá hắn cũng mặc kệ đối phương như thế nào, hiện tại hắn muốn làm vẫn là cùng mặt khác một bộ phân thân tụ hợp, thế là hắn nhanh chóng thay cái phương hướng, chuẩn bị trốn tránh những người này.

Cực kỳ đáng tiếc, bên kia người đều cực kỳ cường đại, tại hắn phát hiện bọn hắn thời gian, bọn hắn cũng đều phát hiện hắn..