Chương 1232: Huyễn trận lần nữa cõng nồi

Chương 1232: Huyễn trận lần nữa cõng nồi

Phân thân phía trước trên bầu trời.

Tử Vong Đế Phụ phía trước một khắc còn đang ngó chừng trước người một cây số bên ngoài, nấn ná tại một ngọn núi phía sau một đoàn khói đen.

Hắn biết bên này có một đoàn sáu mươi lăm ý cấp khói đen phía sau, liền mang theo Thanh Sương bọn hắn bay tới bên này.

Đi tới nơi này, hắn xa xa nhận biết một thoáng, đều không cần nhích tới gần, liền biết bên kia khói đen có tử vong của hắn đại đạo, bởi vì hắn tại cái này khói đen trên mình cảm nhận được một chút khí tức quen thuộc.

Mà đi qua nhiều lần thăm dò, hắn cũng biết chính mình khống chế khói đen quy luật.

Cũng tỷ như đi theo sau lưng hắn phi hành năm đám khói đen, đều là hắn trước đây không lâu hợp nhất khống chế, hắn đều có thể tại những cái này trong khói đen cảm nhận được chính mình tử vong đại đạo khí tức.

Hắn lần nữa giết chết những cái này khói đen phía sau, liền có thể khống chế bọn chúng.

Xác định cái kia cách đó không xa khói đen cùng hắn có quan hệ, hắn chuẩn bị đi qua công kích, khống chế cái này khói đen.

Nhưng vào lúc này, hắn cùng Thanh Sương bọn hắn đồng thời quay đầu hướng sau lưng nhìn lại.

Đập vào mắt chính là Trần Bình An phân thân.

Khi thấy bên kia có người bay gần, lại là một người thời điểm, bọn hắn trước tiên nghĩ là, người này có phải hay không là Như Hoa.

Muốn thật là Như Hoa, bọn hắn không nói hai lời, xoay người rời đi.

Tử Vong Đế Phụ xem như suy nghĩ minh bạch, mình bây giờ trọn vẹn không cần thiết cùng Thái Sơ Đế Mẫu đấu, dù cho bắt đến Như Hoa, chứng minh Thái Sơ Đế Mẫu cho hắn gài bẫy thì đã có sao?

Thái Sơ Đế Mẫu liền là một cái mụ điên, muốn kéo lấy hắn đồng quy vu tận, hắn cũng không có cách nào.

Vậy liền cắn răng tiếp nhận chính mình bị hố một chuyện, tranh thủ thời gian chúa tể vị diện khác, tăng lên chính mình thế lực thực lực, cuối cùng lại diệt Trọng Thiên tổ chức, như vậy, khi đó mới thật sự là trả thù thời khắc.

Khi đó lượng Thái Sơ Đế Mẫu cái kia mụ điên muốn kéo lấy hắn đồng quy vu tận đều không làm được, hắn cùng Thanh Sương bọn hắn đều có thể mài chết nàng!

Bất quá khi nhìn đến bên kia người cũng không phải Như Hoa phía sau, hắn bình tĩnh xuống.

Không sai, là bình tĩnh.

Mà cách lấy một đoạn khoảng cách, hắn cũng có thể nháy mắt thấy rõ người kia tình huống.

Sinh chi đại đạo sáu mươi ý cấp, hơn nữa không phải bọn hắn người Vong Linh điện.

Đó chính là Thái Sơ giới hoặc là người Trọng Thiên tổ chức!

Tử Vong Đế Phụ hừ lạnh một tiếng, quay đầu nhìn về phía một cái thủ hạ, nói: "Liền hắn một người, ngươi đi qua giết hắn, động tác nhanh nhẹn điểm."

Bị Tử Vong Đế Phụ nhìn người nhưng thật ra là một cái chín mươi chín ý cấp cường giả, thực lực cùng Thanh Sương đồng dạng, ừ một tiếng liền bắt đầu hướng Trần Bình An bên kia bay đi.

Tốc độ của hắn rất nhanh.

Bởi vì trên người hắn cũng có hai mươi ý cấp thời không đại đạo.

Trần Bình An khi nhìn đến bên kia người phía sau, lập tức liền xoay người hướng một cái phương hướng lánh nạn đồng dạng bay đi.

Khi nhìn đến bên kia người tình huống phía sau, trong lòng hắn nghĩ đến, bên kia người có phải hay không là Tử Vong Đế Phụ bọn hắn.

Muốn thật là, vậy hắn vận khí thật kém đến cực điểm.

Còn tốt, tại hắn ngờ vực phi hành phía dưới, rất nhanh phát hiện bên kia chỉ có một người hướng hắn bên này đuổi theo.

Lập tức, hắn liền buông lỏng cảnh giác xuống.

Một người đuổi tới, vậy liền không có việc gì.

Mặc kệ bọn hắn những người kia là không phải Tử Vong Đế Phụ bọn hắn đều như thế.

Đương nhiên, hắn cũng không có dừng lại, tranh thủ thời gian cùng bên kia đại bộ phận đội nhân mã kéo khoảng cách xa, dù cho bị cái kia đuổi theo tới người ngăn lại, đối phương mục đích không thuần, hắn giết đối phương, bên kia người cũng sẽ không đuổi tới hắn.

Hắn mãng đủ sức mạnh, rất nhanh bay ra Tử Vong Đế Phụ bọn hắn không thấy được khoảng cách, lúc này, trong lòng hắn tảng đá lớn trọn vẹn buông xuống.

Mà đúng lúc này, một mực đuổi theo hắn nam tử, cũng đuổi kịp hắn.

Trần Bình An dừng lại, cách không nhìn đối phương, hỏi: "Đuổi theo ta, có gì muốn làm?"

Nam tử này một mặt khinh miệt nhìn xem Trần Bình An, nói: "Tới lấy mệnh của ngươi."

Nói xong, hắn dĩ nhiên trực tiếp động thủ, giải thích cái gì gọi là không dây dưa dài dòng.

Trần Bình An nhíu nhíu mày.

Động một chút lại giết người?

Sắc mặt hắn bắt đầu cổ quái.

Bên kia người, sẽ không thật là Tử Vong Đế Phụ bọn hắn a? !

Bất quá còn tốt, chỉ đuổi tới một người!

Muốn thật là Tử Vong Đế Phụ bọn hắn, vậy cái này dịch dung mặt nạ liền phát huy tác dụng rất lớn!

Nhìn đối phương đánh tới, Trần Bình An cũng động lên, đón công kích của đối phương công tới.

Người kia nhìn xem Trần Bình An như vậy, trên mặt khinh thường càng nồng nặc gấp mấy lần.

Hắn nhưng là chín mươi chín ý cấp người, thực lực gần như có thể sánh ngang Chưởng Thiên Đại Đế bọn hắn những Trọng Thiên tổ chức này cường giả, hiện tại mặc dù chỉ là sáu mươi ý cấp, có thể giết một cái người cùng cảnh giới, dù cho đối phương là thiên tài, cũng là một kích sự tình.

Dám đối diện công tới, thật là không biết trời cao đất rộng, đối cường đại không có chút nào nhận thức.

Oanh

Oành

Nam tử này mới khinh thường nghĩ xong, sau một khắc, hắn trợn tròn mắt.

Chỉ thấy cả người hắn lại bị Trần Bình An một quyền oanh thành cặn bã!

Đến chết một khắc này, hắn đều chưa kịp phản ứng.

Trần Bình An một mặt hờ hững, giết người này phía sau, nhanh chóng hướng một cái phương hướng bay đi.

Hắn đã chạy ra khoảng cách xa như vậy, bên kia người muốn truy tung hắn cũng khó khăn.

Mà cùng một thời gian.

Trong Vong Linh điện, cùng Thanh Sương bọn hắn xếp bằng ở một chỗ một cái lão giả đột nhiên mở mắt ra, vẻ mặt đầy rung động.

"Không có khả năng! Thế nào sẽ như cái này!"

Lão giả này âm thanh để khống chế thân thể Thanh Sương bọn hắn đều mở mắt ra.

Tử Vong Đế Phụ liếc mắt cái này chín mươi chín ý cấp lão giả, trầm giọng hỏi: "Chuyện gì xảy ra? Ngươi không phải đuổi theo bên kia sao, vì sao đột nhiên cắt ra khống chế?"

Lão giả này sắc mặt tái nhợt, uể oải nói: "Ta. . . Ta khống chế thân thể chết. . ."

Ân

Tử Vong Đế Phụ đám người đều ngơ ngác một chút.

"Bị tiểu tử kia đấm một nhát chết tươi. . ." Chín mươi chín ý cấp lão giả yếu ớt nói bổ sung.

Tử Vong Đế Phụ bọn người nói không ra lời nói tới.

Chuyện gì xảy ra!

Tử Vong Đế Phụ là thật mộng.

Trọn vẹn không tưởng tượng nổi sẽ biến thành dạng này.

Người kia rõ ràng là một cái nam tử, không phải Như Hoa a, nếu là Như Hoa, người này bị giết vẫn tính bình thường, bởi vì Như Hoa thực tế quá kỳ quái lại cường đại!

"Không đúng! Sinh chi đại đạo sáu mươi ý cấp, hắn không phải là Thái Sơ Đế Mẫu tên kia a!" Tử Vong Đế Phụ có ý nghĩ này phía sau, trong mắt nháy mắt dâng lên lửa giận.

Hắn không có ở vị diện khác bên trong nhìn thấy Thái Sơ Đế Mẫu khống chế thân thể đến tột cùng dáng dấp ra sao, có lẽ là Thái Sơ Đế Mẫu đơn độc hành động, gặp được bọn hắn!

Nhưng mà cái kia chín mươi chín ý cấp lão giả cũng là lắc đầu: "Dường như không phải, công kích của hắn không giống như là Thái Sơ Đế Mẫu, hơn nữa ta không có tại trên người hắn cảm nhận được những cái kia thân thể khí tức. . ."

Bọn hắn khống chế những cái kia thân thể cùng người bình thường là có chút khác biệt, những cái kia thân thể kỳ thực đều là người chết, khoảng cách gần có thể cảm nhận được một cỗ tử khí quanh quẩn, thế nhưng vừa mới khoảng cách gần nhìn xem Trần Bình An, hắn cũng không có cảm nhận được Trần Bình An trên người có một chút tử khí, điều này nói rõ Trần Bình An không phải bị người khống chế thân thể.

Là chân chính thân thể máu thịt.

"Vậy hắn đến tột cùng là ai? ! Thực lực này chỉ có Thái Sơ Đế Mẫu mới có!" Thanh Sương mày nhíu lại gấp nói.

Không sai, có thể đấm một nhát chết tươi lão giả này khống chế thân thể người, thực lực này toàn bộ Thái Sơ giới cũng sẽ không có người thứ ba.

Không đúng!

Còn có một người!

Thanh Sương nhanh chóng hỏi: "Trên người hắn có hay không có cái kia Như Hoa khí tức? !"

Lão giả sửng sốt một chút.

Cái kia hơi một tí tự bạo nữ nhân điên?

"Ngươi vừa nói như thế, còn giống như thật sự có! Hắn đại đạo cùng cái kia nữ nhân điên giống như đúc, đúng rồi, phương thức công kích cũng rất giống! Thế nhưng, hắn rõ ràng là nam nhân a!" Chín mươi chín ý cấp lão giả một mặt hoài nghi nhân sinh nói.

Thanh Sương nghe nói như thế, nghĩ đến một cái khả năng.

Cái kia Như Hoa có thể hay không có thể nam nữ chuyển đổi? !

Hơn nữa, từ hiện tại bọn hắn gặp phải sự tình tới nhìn, cái kia Như Hoa rõ ràng có thể biết vị trí của bọn hắn, nam nhân này đột nhiên xuất hiện, hướng dẫn bọn hắn phạm sai lầm, chỉ phái một người đuổi theo, này làm sao nhìn đều có âm mưu dấu tích a!

Tử Vong Đế Phụ nhìn xem Thanh Sương: "Ý của ngươi là, vừa mới nhìn thấy người kia, rất có thể là Như Hoa cái kia nữ nhân điên? !"

Thanh Sương gật đầu: "Xác suất lớn là. . ."

Tử Vong Đế Phụ cả khuôn mặt đều nghiêm lên tới.

Nói như vậy, cái này nữ nhân điên đến hiện tại, đã giết ba người bọn họ? !

"Chết tiệt! ! !" Tử Vong Đế Phụ hét lớn một tiếng.

Lần nữa bị làm phá phòng.

Hắn bắt đầu cảm thấy khó giải quyết.

Cái nữ nhân điên này đến cùng chuyện gì xảy ra, tiếp tục như vậy xuống dưới, bọn hắn không được một mực người chết? !

"Từ giờ trở đi! Tại ta khống chế đủ hai mươi đoàn khói đen phía trước, một khi nhìn thấy sinh chi đại đạo người, chúng ta xoay người rời đi!" Tử Vong Đế Phụ nhức cả trứng nói.

Có thể có biện pháp gì?

Đánh thắng được cũng sẽ bị đổi một người, chỉ có thể trốn tránh!

Tại Tử Vong Đế Phụ đám người vô cùng ảo não thời gian, tại chỗ ở lại một hồi Sở Liên đám người, chuẩn bị tiếp tục lên đường.

Các nàng quyết định tiếp tục hướng nội vi bay đi.

Chỉ là các nàng mới chuẩn bị nhích người, lúc này phát hiện sau lưng có mười người bay gần.

Tại mười người này tới gần một chút phía sau, các nàng đều là đôi mắt sáng choang.

Mười người này bên trong, có mấy người sinh chi đại đạo rất mạnh!

"Tựa như là đế mẫu các nàng!" Sở Liên kinh hỉ một tiếng.

Triệu Lệ Lệ nói: "Đi, đi qua hỏi một chút!"

Sáu người rất nhanh đến gần Thái Sơ Đế Mẫu mười người, rất nhanh xác định thân phận của đối phương, sáu người nhộn nhịp hành lễ.

Thái Sơ Đế Mẫu nói: "Bản đế theo bên kia liền nhìn thấy các ngươi vẫn đứng ở chỗ này, nơi này chẳng lẽ có đồ vật gì?"

Triệu Lệ Lệ lắc đầu, lúc này cũng liền vội vàng vừa mới nhìn thấy một màn, cáo tri Thái Sơ Đế Mẫu.

Thái Sơ Đế Mẫu đám người nghe xong, đều ngây người một thoáng.

Chợt, Tử Hà im lặng nói: "Các ngươi bị huyễn trận mê hoặc a?"

Nghe lấy cái này quen thuộc lời nói, Triệu Lệ Lệ gương mặt đỏ rực.

Tốt a, quả nhiên nàng là bình thường, đổi ai cũng không tin sẽ có loại chuyện này a. . ..