Chương 1233: Có thể khống chế khói đen liền vô địch

Chương 1233: Có thể khống chế khói đen liền vô địch

Sở Liên đắng chát cười một tiếng, lời này nàng đã nghe rất nhiều lần rồi.

Bất quá nàng cũng biết hết thảy đều là có thể thông cảm được, cuối cùng không thấy tận mắt một lần, đều là sẽ không tin tưởng loại kia có thể nói khủng bố hình ảnh sẽ tồn tại cái này thế giới.

Thái Sơ Đế Mẫu tại Tử Hà nói xong sau đó, khẽ nhíu chân mày, tỉ mỉ hỏi ý một thoáng Sở Liên cùng Triệu Lệ Lệ hai người nhìn thấy tình huống cụ thể.

Tử Hà cùng Tử Vận hai người gặp Thái Sơ Đế Mẫu cái kia ngưng trọng bộ dáng, đều có chút mơ hồ.

Đế mẫu sẽ không thật tin tưởng a?

Mà Triệu Lệ Lệ cùng Sở Liên hai người gặp Thái Sơ Đế Mẫu như vậy, cũng là nghiêm túc đem chính mình nhìn thấy từng màn tỉ mỉ tường tận nói ra.

Nhất là Sở Liên, càng là đem chính mình lần đầu tiên gặp được Trần Bình An thời điểm từng màn, tỉ mỉ không việc to việc nhỏ địa đạo ra.

Thái Sơ Đế Mẫu sau khi nghe xong, gật đầu một cái, nói: "Các ngươi hẳn là bị huyễn trận cho mê hoặc."

Lại nghe đến lời này, Sở Liên cùng Triệu Lệ Lệ các nàng đều ngây ngốc một chút.

Khá lắm, các nàng cho là đế mẫu tin tưởng, không nghĩ tới cuối cùng vẫn là không tin a!

Thái Sơ Đế Mẫu nói: "Ngay từ đầu ta nghĩ đến một người, trên thân người kia cũng là có rất nhiều đại đạo, nhưng mà tình huống của hắn không giống nhau, hắn dù cho có rất nhiều đại đạo, nhưng thực lực là không có các ngươi nói đến khủng bố như vậy. Hơn nữa, hắn đại đạo cấp bậc là bảy mươi ý cấp, cũng không phải sáu mươi ý cấp, nguyên cớ các ngươi nhìn thấy người, có lẽ không tồn tại."

Thái Sơ Đế Mẫu nghĩ tới người chính là Trần gia thiếu chủ Trần Bình An.

Lần trước xuất hiện tại Tử Vong Đế Phụ bên kia đại sát đặc sát người, trên mình chính là có rất nhiều loại đại đạo Trần Bình An, nhưng dù cho dạng kia, cũng làm không được Triệu Lệ Lệ cùng Sở Liên nói như vậy, một kích liền đem nhiều người như vậy chém giết.

Phải biết có thể đi vào nơi này, cơ hồ đều là thiên tài.

Hơn nữa, Trần Bình An khi đó hiển lộ ra đại đạo thế nhưng bảy mươi ý cấp, dù cho Trần Bình An cũng giống bọn hắn đồng dạng, thông qua thân thể tiến vào nơi này, cũng là không có nhiều như vậy đại đạo, bởi vì loại thân thể này có một cái hạn chế, đó chính là đại đạo không thể vượt qua mười loại.

Liền nàng hiện tại thân này thân thể, dù cho nàng lĩnh ngộ đại đạo vượt qua mười loại, hiện tại cũng là không thể toàn bộ quán thâu đến thân này thân thể, thân này thân thể chỉ là một bộ vật dẫn, vật dẫn bộ nhớ cũng là có hạn chế.

Kỳ thực, muốn thật là đoạn thời gian trước vị diện khác liền mở ra, đồng thời hạn chế đại đạo cấp bậc là bảy mươi ý cấp, Trần Bình An đi vào nơi này, là thật không có hiện tại chiến lực.

Bởi vì thời điểm đó hắn, đại đạo đẳng cấp đạt tới bảy mươi ý cấp đại đạo, còn thật không có bao nhiêu.

Nhưng bây giờ, hắn ba ngàn chủ lưu đại đạo, đều đã sáu mươi ý cấp.

Hiện tại cũng liền sinh chi đại đạo không tại, cái này 2999 loại đại đạo, hắn cứ việc chỉ là sử dụng mấy chục loại, cũng không phải đồng dạng có mấy chục loại đại đạo người có thể so sánh.

Sở Liên chân thành nói: "Đế mẫu, mặt khác Khả Khả tin là có, không thể tin là không, gặp được hắn, chúng ta khiêm tốn một chút tốt nhất."

Thái Sơ Đế Mẫu gật đầu một cái, theo sau hướng một cái phương hướng nhìn lại, hỏi: "Các ngươi nói hắn hướng bên kia bay đi?"

Sở Liên cùng Triệu Lệ Lệ hai người nhộn nhịp gật đầu.

Thái Sơ Đế Mẫu cười nói: "Nhìn tới quả thật có chút không giống với lúc trước, cái hướng kia đúng là chúng ta chuẩn bị muốn đi phương hướng! Theo các ngươi nói tình huống tới phỏng đoán, trên tay của hắn nhất định có một cái kỳ quái đại trận, đã tiện đường, vậy chúng ta vừa vặn có thể đi xem hắn một chút đến cùng có trận pháp gì."

Sở Liên cùng Triệu Lệ Lệ hai người nuốt một ngụm nước bọt.

Ý tứ này là, muốn đuổi kịp đi?

"Đi thôi, hẳn là có thể đuổi kịp." Nếu như đúng như Triệu Lệ Lệ các nàng nói tới đồng dạng, Trần Bình An mang theo một nhóm đẳng cấp thấp người tiến lên, cái kia tốc độ phi hành khẳng định không có bọn hắn nhanh, dù cho đối phương thật có sáu mươi ý cấp thời không đại đạo cũng đồng dạng.

Nói xong, Thái Sơ Đế Mẫu bắt đầu mang theo Sở Liên các nàng phi hành, chỗ đi phương hướng, chính là Trần Bình An vị trí.

Trần Bình An không biết rõ phía sau mình có người ngay tại bay tới, dù cho biết, hắn hẳn là cũng sẽ không để ý.

Đi qua mấy lần sử dụng thực lực bên dưới, hắn đối thực lực của mình có càng nhiều nhận thức.

Hiện tại hắn cảm thấy Thái Sơ Đế Mẫu cùng Tử Vong Đế Phụ bọn hắn đi tới trước mặt hắn, cũng chỉ có bị hắn ngược phần.

Nói cách khác, sau đó chờ hắn đem sáng thế đại đạo đẳng cấp tăng lên, ở trong Thái Sơ giới, diệt sát Thái Sơ Đế Mẫu cùng Tử Vong Đế Phụ bọn hắn, cũng là dễ dàng sự tình!

Tất nhiên, sáng thế đại đạo cường đại hắn hiện tại còn không phải rất rõ ràng, chia đều thân tới, tất cả đại đạo quy vị, hắn ngược lại muốn nhìn sáng thế đại đạo phát ra một kích mạnh nhất, đến cùng có thể mạnh đến mức nào.

Mang theo dao phay bọn hắn phi hành một đoạn thời gian, Trần Bình An còn không tới chỗ cần đến liền dừng lại.

Bọn hắn đã vượt qua một mảnh hải dương, tiến vào vị diện khác nội vi.

Tại nơi này, hắn phát hiện gặp phải khói đen đẳng cấp phổ biến tăng lên một chút.

Bây giờ tại trước mặt hắn một mảnh vùng trời rừng rậm, liền có một đoàn khói đen tại nấn ná.

Cái này khói đen qua lại phi hành, không có mục đích, rất giống không có tình cảm vong linh động cơ vĩnh cửu, cho dù là chết, cũng muốn tại nhân gian xao động tất cả nhân loại tâm linh.

Cái này khói đen đại đạo đẳng cấp đạt tới sáu mươi chín ý cấp.

Trần Bình An phía trước gặp được khói đen cũng dừng lại nghiên cứu qua một thoáng, diệt một đoàn khói đen, thế nhưng những cái này khói đen căn bản giết không chết, bị hắn đánh tan phía sau, lại sẽ lần nữa ngưng kết, như thế lặp lại, tuần mà lại cái này.

"Nếu là có người có thể khống chế những cái này khói đen, cái kia tại cái này vị diện khác bên trong, liền thật rất đáng sợ." Trần Bình An lẩm bẩm một câu.

Hơn nữa hắn có thể khẳng định, càng là hướng chỗ sâu đi đến, gặp phải khói đen chắc chắn sẽ càng ngày càng mạnh, thậm chí có bảy mươi ý cấp, thậm chí tám mươi ý cấp cũng có thể.

"Cũng không biết ta sáng thế đại đạo biết đánh nhau hay không chết những cái này khói đen."

Trần Bình An lẩm bẩm một thoáng cũng không có tiếp tục để ý tới những cái này khói đen, ánh mắt của hắn đặt ở phía trước một cái bình chướng tự nhiên bên trên.

Không sai, để hắn dừng lại cũng không phải khói đen, mà là khói đen phụ cận một cái bình chướng tự nhiên.

Nhìn xem cái này bình chướng tự nhiên, hắn cảm thấy chính mình tất yếu nhìn lại một chút cái này bình chướng tự nhiên biến mất tình huống.

Nhìn một chút cái này bình chướng tự nhiên phải chăng cũng sẽ hướng cái hướng kia dời đi!

Muốn thật là như vậy, vậy nói rõ cái hướng kia điểm cuối cùng, nhất định có rất nhiều bình chướng tự nhiên, hoặc là trực tiếp là đại đạo bản nguyên quặng mỏ! !

Trần Bình An lên trước nhẹ nhàng đánh một cái bình chướng tự nhiên, chưa hề dùng tới có thể đánh tan thực lực.

Cái này bình chướng tự nhiên chính là như vậy, chỉ cần chịu đến công kích, sau một khoảng thời gian, vẫn là không có bị nhân lực đánh tan, liền sẽ di chuyển rời đi.

Phảng phất khiến nhân loại công kích thời gian, đến thời gian, ngươi vẫn không thể đánh tan, vậy liền ngượng ngùng, ta liền đi ý tứ.

Mà Trần Bình An mới đánh một cái cái này bình chướng tự nhiên, liền phát hiện có người sau lưng bay tới.

Quay người nhìn lại, người đến chính là Sở Liên các nàng, chỉ là lần này các nàng số nhiều một chút.

Mà trùng hợp chính là, Trần Bình An tùy ý một kích bắn vào bình chướng một màn, vừa vặn bị Thái Sơ Đế Mẫu các nàng bắt lấy đến.

Nhìn xem Trần Bình An một kích không đánh tan được bình chướng tự nhiên, Thái Sơ Đế Mẫu cùng Tử Hà các nàng đều là lộ ra quả là thế biểu tình..