Chương 1234: Đoạt tới

Chương 1234: Đoạt tới

Trần Bình An hiện tại hiện ra ở bên ngoài đại đạo chỉ có một loại, chính là thời không đại đạo, chính xác cũng như Sở Liên các nàng nói như vậy, là sáu mươi ý cấp.

Thế nhưng các nàng lại không nhận làm Trần Bình An thật sự có mấy chục loại đại đạo nhiều như vậy.

Tăng thêm Trần Bình An hiện tại không có như Sở Liên các nàng nói đồng dạng, một kích đánh vỡ bình chướng tự nhiên, như thế đáp án đã rất rõ ràng.

Trần Bình An cảm nhận được Thái Sơ Đế Mẫu bọn hắn đến, không tiếp tục để ý bình chướng tự nhiên, công kích qua bình chướng tự nhiên phía sau, liền lặng lẽ đợi bình chướng tự nhiên biến mất là được.

Thái Sơ Đế Mẫu đám người tốc độ rất nhanh, trong chớp mắt liền đã bay gần Trần Bình An đám người trước mặt.

Các nàng bay xuống mặt đất, cùng Trần Bình An cách lấy một đoạn khoảng cách.

Trần Bình An khoảng cách gần cũng cảm nhận được Thái Sơ Đế Mẫu tình huống của các nàng .

Hắn có thể tại Thái Sơ Đế Mẫu các nàng mười người trên mình cảm nhận được tử khí, có thể khẳng định đối phương nhất định là Mộ Dung Thiên mua bán những cái kia thân thể.

Mà đi theo Sở Liên cùng Triệu Lệ Lệ tới trước, đáp án đã rất rõ ràng, mười người này, chắc chắn là Thái Sơ Đế Mẫu các nàng!

Vừa rơi xuống đất phía sau, Tử Hà liền nhìn xem Trần Bình An, mỉm cười nói: "Công tử, cần giúp một tay không?"

Nàng biết vẻn vẹn dựa vào một màn hình ảnh vẫn không thể kết luận Trần Bình An không có cái khác đại đạo, cho nên nói ra một câu như vậy, thăm dò một thoáng.

Thái Sơ Đế Mẫu không có nói chuyện, bay gần nơi này thời điểm, liền để Tử Hà toàn quyền nói chuyện, nàng ngay tại một bên nhìn kỹ Trần Bình An bọn hắn.

Trần Bình An không kiêu ngạo không tự ti nói: "Không cần, còn có, ta khuyên nhủ các vị không muốn đánh cái này bình chướng tự nhiên chủ kiến, bởi vì ta không muốn đối các ngươi động thủ."

Hắn sớm biểu thị công khai chủ quyền, cái này bình chướng tự nhiên hắn không thể cho bất luận kẻ nào đụng, cái này liên quan đến hắn nghiệm minh quy luật.

Hơn nữa hắn cũng không xác định đợi lát nữa dọc đường có thể hay không gặp lại cái khác bình chướng tự nhiên, có lẽ đây là cái cuối cùng cũng khó nói.

Đến mức Thái Sơ Đế Mẫu đám người nghe được hắn lời này, có thể hay không thử nghiệm động thủ cướp đoạt, hắn cảm thấy xác suất lớn sẽ không, Triệu Lệ Lệ cùng Sở Liên đều đã nhìn thấy hắn xuất thủ hình ảnh, dù cho Thái Sơ Đế Mẫu các nàng lại cảm thấy không có khả năng, cũng có chút cố kỵ a.

Mà Thái Sơ Đế Mẫu các nàng cứ việc thật muốn động thủ cướp đoạt cái này bình chướng tự nhiên bên trong đại đạo bản nguyên, hắn cũng không sợ, liền cái này hơn mười người, hắn còn không để vào mắt.

Dù cho đối phương là Thái Sơ Đế Mẫu cũng đồng dạng, tại thực lực này phía dưới, trong mắt hắn, đối phương chẳng là cái thá gì.

Đương nhiên, theo ẩn núp tiến vào Thái Sơ giáo phân thân nơi đó biết được Thái Sơ Đế Mẫu đối Tử Vong Đế Phụ thái độ phía sau, hắn cảm thấy có thể không đắc tội Thái Sơ giáo liền không đắc tội, hắn cũng hi vọng các nàng có thể có nhãn lực gặp chút ít.

Tử Hà nhíu mày, đối Trần Bình An thái độ này có chút khó chịu.

Bất quá đừng nói, Trần Bình An thái độ này còn thật giống Sở Liên các nàng nói như vậy, đây là có rất mạnh thực lực mới dám nói ra.

Cũng không biết có phải hay không trang.

Lúc này, Sở Liên nhanh chóng nói tiếp: "Sẽ không, chúng ta cực kỳ nói nguyên tắc, tuyệt đối không động vào cái này bình chướng tự nhiên một thoáng!"

Tử Hà đám người nhộn nhịp nhìn hướng Sở Liên.

Sở Liên là kiên trì nói ra lời này.

Nàng thật sợ hãi Thái Sơ Đế Mẫu các nàng đi chọc Trần Bình An.

Thái Sơ Đế Mẫu các nàng tại nơi này chết, sẽ với bên ngoài thực lực có chút ảnh hưởng, thế nhưng, cũng liền là có chút ảnh hưởng, mà các nàng nếu là chết, liền là thật đã chết rồi a!

Vì sinh mệnh suy nghĩ, nàng cũng không quan tâm, treo lên bị Thái Sơ Đế Mẫu các nàng trừng phạt nguy hiểm, cung kính nói ra lời này.

Triệu Lệ Lệ cũng là lo lắng khó nhịn, liền sợ Thái Sơ Đế Mẫu các nàng đắc tội Trần Bình An, hiện tại Sở Liên trước tiên nói ra như vậy lời nói, nàng cảm thấy không thể chỉ để Sở Liên một người tiếp nhận loại này bị phạt nguy hiểm, liền cũng nói: "Chúng ta liền rời đi!"

Tử Hà cùng Thái Sơ Đế Mẫu đám người nhìn xem Sở Liên hai người, nhíu nhíu mày.

Hai cái này tiểu ny tử, đây là sự thực có lòng lý bóng mờ a.

Thái Sơ Đế Mẫu lúc này cũng nói, theo Sở Liên lời của hai người, mỉm cười nói: "Đã không cần hỗ trợ, vậy thì tốt, chúng ta rời đi trước."

Trần Bình An gật đầu, một bộ không tiễn dáng dấp.

Thái Sơ Đế Mẫu mang theo Sở Liên các nàng bay lên không, bay về phía một ngọn núi.

Cuối cùng tại ngọn núi kia đỉnh dừng lại, đồng thời còn bố trí một cái ẩn tàng trận pháp.

Ngọn núi này cực cao, cách Trần Bình An bên kia khoảng cách chỉ có hai dặm đường, tăng thêm trên đường không có bất kỳ chướng ngại vật, tại nơi này có khả năng rõ ràng nhìn thấy tình huống bên kia.

Rời đi bên kia phía sau, Tử Hà nhíu mày nhìn về phía Sở Liên cùng Triệu Lệ Lệ hai người: "Ta hiểu tâm tình của các ngươi, thế nhưng, vừa mới các ngươi cái kia, sẽ để chúng ta Thái Sơ giáo cực kỳ mất mặt."

Sở Liên cùng Triệu Lệ Lệ hai người cúi đầu, không có nói chuyện.

Các nàng cảm thấy mất mặt dù sao cũng hơn không có tốt số.

Thái Sơ Đế Mẫu kêu dừng chỉ trích Sở Liên hai người Tử Hà, nói: "Các nàng cũng là trải qua những chuyện kia mới cái kia, không trách các nàng."

Sở Liên hai người liên tục gật đầu, một bộ điềm đạm đáng yêu dáng dấp.

Tử Hà bất đắc dĩ, cũng liền không chỉ trích các nàng, mà nhìn xem Trần Bình An bên kia một lát sau, Tử Hà quay đầu nhìn về phía Thái Sơ Đế Mẫu, hỏi: "Sư tôn, ngươi là muốn ở chỗ này chờ đợi người khác tới?"

Vừa mới Triệu Lệ Lệ nói, ngay từ đầu nàng nghe được Sở Liên đối Trần Bình An miêu tả thời gian, cũng là không tin Trần Bình An mạnh như vậy, đằng sau có Vong Linh điện người đi qua, nhìn thấy Trần Bình An xuất thủ, mới xác định Trần Bình An cường đại.

Vậy các nàng hiện tại liền lấy loại phương thức này, lại đến nghiệm chứng một lần liền làm.

Thái Sơ Đế Mẫu gật đầu: "Cái phạm vi này, cho dù hắn có trận pháp gì, cũng khó có thể ảnh hưởng đến chúng ta, mà bây giờ rất nhiều người hướng bên này bay tới, nơi này còn có một cái bình chướng tự nhiên, tin tưởng có người nhìn thấy đều sẽ qua bên kia một chuyến. Đến lúc đó, liền xem hắn ứng đối như thế nào, nếu là hắn không xuất thủ, xoay người rời đi, đáp án kia đã rất rõ ràng."

Tử Hà gật đầu, phía dưới kia các nàng ngay tại nơi này chậm rãi chờ đợi.

Sở Liên cùng Triệu Lệ Lệ hai người nghe được Thái Sơ Đế Mẫu cái này cách làm, lập tức thở phào một hơi.

Dạng này mặc kệ kết quả như thế nào, đối với các nàng tới nói cũng không có bất luận cái gì chỗ xấu.

Chỉ là.

Ngay tại các nàng đợi một lát sau, im lặng phát hiện, nhóm thứ nhất xuất hiện tại Trần Bình An bên kia người, dĩ nhiên là các nàng Thái Sơ giáo người!

Nhân số tổng cộng hai mươi người.

Hơn nữa dẫn dắt những người này là các nàng Thái Sơ giáo bên trong xếp hạng thứ ba thiên tài!

Tử Hà cũng là ngơ ngác một chút, tiếp đó nhìn về phía Thái Sơ Đế Mẫu, hỏi: "Sư tôn, hiện tại cái này muốn làm sao? Muốn đi đem các nàng kêu đến ư. . ."

Các nàng muốn chờ người là Vong Linh điện người a, thế nào vận khí liền như vậy không tốt đây.

Thái Sơ Đế Mẫu nhìn hướng Sở Liên, nói: "Ngươi đi đi."

Sở Liên gật đầu, tiếp đó cả người bạo động lên đồng dạng, dùng hết bú sữa mẹ khí lực, phi hành hết tốc lực.

Tựa như sợ mình chậm một nhịp, bên kia người liền chọc tới Trần Bình An, tiếp đó bị Trần Bình An một chiêu tiêu diệt!

Mà bên kia.

Hơn hai mươi cái nam nữ trẻ tuổi đã bay xuống mặt đất, đối mặt Trần Bình An.

Lưu Sư Sư sau khi rơi xuống đất, trước tiên phân tích Trần Bình An cùng dao phay tình huống của bọn hắn.

Khi thấy thực lực của Trần Bình An bọn hắn kỳ quái như thế phía sau, lơ mơ một thoáng.

Nàng dẫn đội đi tới cái này phụ cận, liền thấy đứng lặng tại nơi này bình chướng tự nhiên, lập tức mừng rỡ, cấp tốc bay tới, không nghĩ tới nơi này đã có người.

Bất quá còn tốt, người ở chỗ này thực lực dĩ nhiên yếu như vậy!

Hơn nữa sau khi rơi xuống đất, nàng phát hiện Trần Bình An bọn hắn trọn vẹn không có đi công kích ngày kia lại bình chướng, cũng như vậy có thể nhìn ra, Trần Bình An bọn hắn là biết mình không có thực lực, liền lười đi công kích.

Bất quá Trần Bình An đám người không có rời đi, cái kia chắc hẳn Trần Bình An bọn hắn đã đi liên hệ người khác, để bọn họ đi tới.

Hiện tại rất có thể đang có một nhóm người hướng nơi này chạy đến.

"Phải nắm chắc thời gian đoạt tới mới được!"

Lưu Sư Sư cảm thấy loại cơ duyên này không thể bởi vì đạo đức vấn đề mà bỏ lỡ, thế là manh động một cái ý niệm như vậy..