Chương 1235: Đều nói xin lỗi ta

Chương 1235: Đều nói xin lỗi ta

Nhận thức Lưu Sư Sư người đều biết, nàng người này là hành động phái, có mục tiêu, liền sẽ hướng mục tiêu điên cuồng tiến lên, đây cũng là nàng vì sao có thể trở thành Thái Sơ giáo rất nhiều tuổi trẻ thiên tài bên trong xếp hạng trước ba nguyên nhân.

Nàng nhìn về phía Trần Bình An, trực tiếp biểu lộ rõ ràng ý đồ đến: "Đạo hữu, xem các ngươi hẳn là không có năng lực đánh vỡ cái này bình chướng tự nhiên, ta cho ngươi một trăm vạn Đại Đạo chi thạch, đem cái này bình chướng tự nhiên nhường cho bọn ta, như thế nào?"

Nàng cảm thấy chính mình cũng không cần làm quá tuyệt, cho Trần Bình An một chút chỗ tốt, đuổi hắn tính toán.

Mà nàng tin tưởng Trần Bình An cũng là thông minh người, nhìn thấy bọn hắn đoàn người này, nhất định sẽ nảy sinh ý lui, không dám lỗ mãng.

Nhưng mà, để nàng bất ngờ chính là, Trần Bình An nhìn xem bọn hắn tựa như là nhìn thấy gì không quan trọng gì đồ vật đồng dạng, tùy ý nói: "Ta cho các ngươi một trăm vạn Đại Đạo chi thạch, bây giờ rời đi."

Nói lấy, hắn càng là giải thích cái gì mới gọi hành động phái, trực tiếp lấy ra một trăm vạn Đại Đạo chi thạch, ném cho Lưu Sư Sư.

Lưu Sư Sư trừng mắt nhìn, một mặt lãnh ý lên: "Đạo hữu, có nhiều thứ, không có thực lực, tốt nhất đừng cưỡng cầu, chúng ta thả các ngươi rời đi, đã là việc thiện, nếu như các ngươi gặp được người Vong Linh điện, chỉ sợ cũng không mạng nói như vậy!"

Đã thuyết phục không đi, Lưu Sư Sư cũng chỉ có thể dùng một loại khác thủ đoạn, uy hiếp.

Mà Lưu Sư Sư mới nói như vậy xong, sau lưng nàng nam tử đột nhiên mở miệng.

"Sư Sư, hà tất cùng loại người này nói nhảm đây? Đánh cho hắn một trận, tự sẽ rời đi!"

Tên nam tử này mặc cẩm y, thật cao gầy teo, trưởng thành đến còn thẳng soái, thực lực tại cái này hai mươi người bên trong xếp hạng thứ hai, mà hắn thực lực này đặt ở Thái Sơ giáo rất nhiều thiên tài bên trong, cũng có thể xếp tại thứ năm.

Thật tốt thiên chi kiêu tử một tên.

Trần Bình An hướng về nam tử này nhìn lại, đạm mạc nói: "Ta nói các ngươi Thái Sơ Đế Mẫu nhìn thấy ta, cũng không dám như các ngươi nói chuyện như vậy, các ngươi có tin hay không? Ta cuối cùng cho các ngươi một cơ hội, đây cũng là xem ở các ngươi Thái Sơ Đế Mẫu mặt mũi cho, bây giờ rời đi, không phải đừng trách ta không khách khí."

Nam tử kia cười, nhìn xem Trần Bình An cái kia một bộ cao nhân dáng dấp, hắn liền cảm thấy đến tiểu tử này cực kỳ trang, cũng không hiểu rõ Trần Bình An dũng khí từ đâu tới.

Hắn nhìn về phía Lưu Sư Sư, nói: "Sư Sư, ta tới dạy tiểu tử này làm người, các ngươi trực tiếp đi công kích cái kia bình chướng."

Hắn cảm thấy Trần Bình An như vậy tranh đua miệng lưỡi hẳn là muốn kéo dài thời gian, có lẽ đợi lát nữa Trần Bình An người gọi liền tới.

Tranh thủ thời gian lấy đi bình chướng tự nhiên bên trong đại đạo bản nguyên mới là trọng yếu nhất.

Lưu Sư Sư gật đầu một cái, nhìn về phía sau lưng Thái Sơ giáo mọi người, nói: "Đi, trực tiếp công kích cái kia bình chướng, tốc độ mau mau."

Trần Bình An rất là không kiên nhẫn.

Những người này làm sao lại không nghe khuyên bảo đây.

Có nhiều thứ, các ngươi nắm chắc không được.

Trần Bình An cũng không còn cho Thái Sơ Đế Mẫu mặt mũi, hắn là không thể để bọn hắn đánh vỡ cái này bình chướng tự nhiên.

Kỳ thực, Trần Bình An biết Thái Sơ Đế Mẫu các nàng hẳn không có đi xa.

Vừa mới hắn liền nhìn chằm chằm các nàng, trong lúc các nàng bay đi ngọn núi kia, ngăn trở hắn ánh mắt phía sau, hắn lại đột nhiên nhận biết không đến vị trí của các nàng .

Chắc hẳn các nàng đến đỉnh núi nơi đó, dùng ra trận pháp, đón đỡ lại năng lực nhận biết của hắn a.

Có lẽ ngay tại một chỗ vụng trộm quan sát đến nơi này.

Mà hắn nguyên cớ không có động thủ trục xuất những người này, liền là chờ lấy Thái Sơ Đế Mẫu các nàng đi ra, mang đi những người này.

Bởi vì hắn cũng không muốn bởi vậy cùng Thái Sơ giáo phát sinh va chạm.

Nhưng để hắn không nghĩ tới chính là, những người này nóng lòng như thế.

Trần Bình An nhìn xem những người này động lên, nguyên vẹn không quan tâm hắn, thẳng bức bình chướng tự nhiên mà đi, hắn hừ lạnh một thoáng, sau lưng đột nhiên xuất hiện năm cái đại đạo ấn ký.

Hai mươi người, hắn cũng không cần giết bọn hắn, cho bọn hắn một điểm màu sắc là được, nguyên cớ năm loại đại đạo đã đầy đủ.

Lưu Sư Sư mang người hướng bình chướng tự nhiên bên kia bay đi, đã rất gần gũi bình chướng tự nhiên, đều không để ý Trần Bình An, thế nhưng cái nam tử liền không giống nhau, hắn nhìn chằm chằm vào Trần Bình An, lúc này nhìn thấy sau lưng Trần Bình An đột nhiên xuất hiện năm cái đại đạo ấn ký, trực tiếp tối tăm.

Tựa như là bị mười mấy cái tráng hán đột nhiên từ phía sau đánh tới, thay phiên lên trước áp đến hắn hoài nghi nhân sinh đồng dạng.

Hắn hoài nghi mình con mắt có phải hay không xảy ra vấn đề.

Trần Bình An trên mình hiển lộ bên ngoài chính là, năm loại sáu mươi ý cấp đại đạo? !

Thời không đại đạo.

Hắc ám đại đạo.

Thôn phệ đại đạo.

Hỏa chi đại đạo.

Thủy chi đại đạo.

Cái này năm loại đại đạo trọn vẹn bao trùm tại trên mình Trần Bình An, cho người ta một loại hắn đã không có kẽ hở cảm giác.

Trần Bình An gặp nam tử này ngốc trệ lên, cũng lười đến để ý tới hắn, ánh mắt nhìn về phía hướng bình chướng tự nhiên bay đi Lưu Sư Sư đám người.

Nhưng hắn còn không nhích người, một đạo vang tận mây xanh âm thanh đột nhiên tại chỗ không xa bạo hưởng.

"Dừng tay! ! !"

Thanh âm này trực tiếp giết tất cả mọi người một cái đột nhiên không kịp chuẩn bị.

Trần Bình An cũng bị thét lên đồng dạng âm thanh cho làm đến sắc mặt có chút cổ quái.

Thẳng đến bình chướng tự nhiên mà đi Lưu Sư Sư đám người nghe được thanh âm này thời điểm, đều cực nhanh di chuyển ánh mắt, hướng bên kia nhìn lại.

Bọn hắn cảm thấy thanh âm này rất là quen thuộc, nhưng cũng có lạ lẫm, bởi vì gọi quá tê tâm liệt phế, dường như người khác cho nàng đeo rất nhiều tầng mũ, nàng một ngày kia đã biết đồng dạng.

Khi thấy bên kia phát ra âm thanh người phía sau, bọn hắn đều hôn mê rồi.

Sở Liên sư tỷ? ! !

Tại bọn hắn trong tầm mắt.

Thời khắc này Sở Liên gọi là cái điên cuồng.

Bởi vì tốc độ phi hành quá nhanh, nhào bột mục đích lo lắng, cả người rất giống mụ điên đồng dạng.

Tăng thêm tốc độ quá nhanh, quần áo đều bị gió cho nắm chặt, trước đó thân vóc dáng phác hoạ đến rất là rõ ràng, để người nhìn một cái liền biết đụng người thời điểm lực trùng kích sẽ rất khủng bố.

Sở Liên gặp Lưu Sư Sư bọn hắn dừng lại, tốc độ cũng không có yếu đi, ngược lại lần nữa bạo phát ra mạnh hơn tốc độ.

Nàng im lặng phát hiện, chính mình vì chạy tới cứu những cái này đồng bạn mệnh, dĩ nhiên đối không gian đại đạo có cảm ngộ!

Cho nàng một chút thời gian, hẳn là có thể đủ lĩnh ngộ ra không gian đại đạo.

Đây là biết bao đau triệt lĩnh ngộ. . .

Sở Liên rất nhanh bay xuống tại mặt đất, chớp mắt đã đến trước mặt Trần Bình An, tiếp đó, tại Lưu Sư Sư bọn hắn hồ nghi dưới ánh mắt, trực tiếp ở trước mặt Trần Bình An chín mươi độ cúi đầu, hai tay bày đến rất là nghiêm chỉnh.

"Đạo hữu! Ta thay bọn hắn nói xin lỗi! !"

Trần Bình An tại nhìn thấy Sở Liên thời điểm, liền đã thu về sau lưng đại đạo, nhìn xem Sở Liên thái độ này, trầm mặc chốc lát cũng là gật đầu một cái.

"Nói cho các ngươi biết Thái Sơ Đế Mẫu, muốn biết thực lực của ta, để chính nàng tới trước, không cần tại nơi đó nhìn lén."

Trần Bình An lãnh đạm nói ra một tiếng.

Thanh âm này không lớn, cũng là như sấm bên tai đồng dạng rót vào Lưu Sư Sư đám người trong tai.

Khi nhìn đến Sở Liên tư thái kia thời điểm, Lưu Sư Sư đám người đã trợn tròn mắt.

Tựa như là nhìn thấy chính mình thích nhất người, đột nhiên đối một đống phân điên cuồng thu phát đồng dạng.

Cái này lực trùng kích quả thực xưa nay chưa từng có lớn.

Sở Liên nghe xong nuốt một ngụm nước bọt, lần nữa cảm thấy Trần Bình An thật là thần, liền vội vàng gật đầu, thái độ cung kính, so nhìn thấy Thái Sơ Đế Mẫu thời gian còn có muốn có khi còn hơn mà đều tới..