Chương 1236: Đối mặt Thái Sơ Đế Mẫu

Chương 1236: Đối mặt Thái Sơ Đế Mẫu

Sở Liên cung kính đối đãi Trần Bình An một màn này toàn bộ chiếu vào Lưu Sư Sư đám người tầm mắt, nhìn đến bọn hắn nội tâm đều phiên giang đảo hải.

Nhất là Trần Bình An vừa mới câu nói kia, đối bọn hắn lực trùng kích cực lớn.

Muốn biết hắn thực lực, để bọn hắn Thái Sơ Đế Mẫu đích thân tới trước? !

Đây là biết bao cuồng vọng tự đại nói a!

Nhưng mà, Sở Liên cũng là liên tục không ngừng gật đầu, điều này đại biểu lấy cái gì?

Đại biểu lấy Sở Liên tán thành Trần Bình An lời này a! !

Mà tận mắt thấy sau lưng Trần Bình An lóe lên năm loại đại đạo ấn ký tên nam tử kia, trải qua loại này sau khi khiếp sợ, nuốt một ngụm nước bọt, phản ứng lại.

Không biết rõ chuyện gì xảy ra, hắn vậy mà bắt đầu cảm thấy Trần Bình An nói đều là thật!

Đồng thời một cỗ hàn ý theo hắn xương cụt sinh ra, một mực bay cao lên đỉnh đầu của hắn cốt, làm cho hắn toàn bộ phía sau sống lưng đều là lành lạnh.

Nếu là vừa mới Sở Liên chưa từng xuất hiện, Trần Bình An động thủ với hắn, hậu quả kia khó lường!

Liền Trần Bình An bày ra thực lực, hắn khẳng định là ngăn cản không được, thậm chí có khả năng có thể trực tiếp bị diệt sát!

Sở Liên cung kính đối Trần Bình An sau khi nói xin lỗi, vội vã nhìn về phía Lưu Sư Sư bọn hắn, trầm giọng nói: "Cho vị đạo hữu này nói xin lỗi!"

Lưu Sư Sư đám người trừng mắt nhìn, cũng không biết chuyện gì xảy ra, tại Sở Liên cái kia dường như so Trần Bình An còn muốn ánh mắt giết người phía dưới, đều vội vàng cấp Trần Bình An nói xin lỗi lên.

Cái kia từng đạo xin lỗi âm thanh tại trên trận vang lên.

Trần Bình An nói: "Đi thôi, không cần cũng lần sau."

Sở Liên lần nữa như là gà con mổ thóc đồng dạng gật đầu, kéo lấy Lưu Sư Sư bọn hắn hướng Thái Sơ Đế Mẫu bên kia bay đi.

Lưu Sư Sư cùng Sở Liên bay xa một chút phía sau, nhanh chóng hỏi ý lên.

"Liên tỷ, đây là có chuyện gì? !"

Sở Liên trầm giọng nói: "Chờ một chút ngươi sẽ biết! Đế mẫu tại bên kia chờ lấy!"

Lưu Sư Sư trợn tròn mắt.

Vừa mới Trần Bình An nói những lời kia không phải là thật sao!

Thế nhưng, hắn chẳng phải là một cái giống như bọn họ cảnh giới người sao!

Đến hiện tại, nàng cũng là lơ mơ.

Mà nàng không biết là, ở sau lưng nàng đi theo tên nam tử kia, càng xa cách Trần Bình An, càng thêm nghĩ mà sợ.

Hồi tưởng đến vừa mới sau lưng Trần Bình An lóe ra những cái kia đại đạo ấn ký, hắn phát hiện những cái kia đại đạo ấn ký dường như cùng hắn thấy qua những cái kia có chút không giống.

Rõ ràng muốn năm nhất đại học vòng!

Sở Liên rất mau dẫn lấy Lưu Sư Sư bọn hắn đi đến ngọn núi kia.

Tới gần phía sau, Lưu Sư Sư bọn hắn cuối cùng nhìn thấy trên đỉnh núi Thái Sơ Đế Mẫu đám người.

Giờ phút này Thái Sơ Đế Mẫu đã nhíu chặt lông mày, Tử Hà cùng Tử Vận các nàng cũng giống như vậy.

Vừa mới bọn hắn vẫn nhìn chằm chằm Trần Bình An bên kia, tất cả ánh mắt đều rơi vào trên người Trần Bình An, cho nên bọn họ đều thấy được sau lưng Trần Bình An cái kia chợt lóe lên đại đạo ấn ký.

Năm loại!

Hơn nữa đều là chủ lưu đại đạo!

Còn có, Thái Sơ Đế Mẫu phát hiện, Trần Bình An đại đạo ấn ký có chút không giống.

Lưu Sư Sư đám người nhìn thấy trên đỉnh núi mười người, đều là ngơ ngác một chút, chợt đều nhận định cái này mười cái nhìn lên nam nhân xa lạ, liền là Thái Sơ Đế Mẫu các nàng, thế là liên tục hành lễ, cung kính không thôi.

Thái Sơ Đế Mẫu vẻn vẹn gật đầu một cái, liền nhìn về phía Sở Liên, nói: "Ngươi nhích tới gần, có hay không có cảm nhận được trận pháp ba động?"

Sở Liên liều mạng lắc đầu.

Nàng rất muốn nói cho Thái Sơ Đế Mẫu, Trần Bình An cường đại, thật cùng trận pháp không có bất cứ quan hệ nào.

Thái Sơ Đế Mẫu mày nhíu lại đến càng gia tăng hơn tiếp cận lên.

Vừa mới nàng cũng nhìn thấy sau lưng Trần Bình An đại đạo ấn ký, mà nàng cũng ở nơi đây không cảm giác được bất kỳ trận pháp ba động, nhưng vẫn là có như thế một loại khả năng, bên kia có trận pháp, làm cho sau lưng Trần Bình An xuất hiện đại đạo ấn ký.

Cuối cùng vừa mới Trần Bình An cũng không có chiến đấu, nàng cũng không cách nào ước định Trần Bình An thực lực chân thật.

"Hắn vừa mới nói gì với ngươi?" Thái Sơ Đế Mẫu hỏi lần nữa.

Sở Liên thực sự đem Trần Bình An những lời kia cùng Thái Sơ Đế Mẫu nói một lần.

Thái Sơ Đế Mẫu nheo lại đôi mắt.

Muốn biết hắn thực lực cụ thể, tự mình đi một chuyến?

Thái Sơ Đế Mẫu lúc này quay đầu nhìn hướng vừa mới đối mặt Trần Bình An nam tử, hỏi: "Vừa mới chỉ có ngươi thấy sau lưng hắn đại đạo ấn a, cảm giác gì?"

Nam tử này nuốt nước miếng một cái mới đưa vừa mới cảm giác của mình nói ra.

Đó chính là tim mật phim lạnh!

"Hắn cho ta cảm giác là, ta động một thoáng năng lực đều không có, liền có thể chết. . ."

Nhìn thấy sau lưng Trần Bình An đại đạo ấn ký thời điểm, hắn liền bị một cỗ khí thế chỗ khóa chặt, phảng phất hắn đã là trong lồng sắt con gà con, đã không chỗ có thể trốn.

Vừa mới thẳng đến bình chướng tự nhiên mà đi, không để ý đến Trần Bình An Lưu Sư Sư đám người nghe được nam tử lời này, đều ngây ngốc một chút.

Vừa mới tình cảnh của bọn hắn thật có nguy hiểm như vậy? !

Thái Sơ Đế Mẫu nói: "Tiếp tục các loại, hẳn là sẽ có Vong Linh điện người đi qua."

Thái Sơ Đế Mẫu quyết định cùng Trần Bình An hao tổn một thoáng, cũng không tin đợi không được Vong Linh điện người xuất hiện.

Vong Linh điện người phát hiện Trần Bình An, nhất định sẽ xuất thủ, đến lúc đó Trần Bình An xuất thủ, nàng liền có thể xác định Trần Bình An tình huống thật.

Nàng vẫn là cảm thấy Trần Bình An không có khả năng mạnh như vậy, thật, nếu là Trần Bình An đúng như Sở Liên các nàng nói đồng dạng, cái này vị diện khác, còn có ai có khả năng cùng địch nổi?

Dù cho nàng và Tử Vong Đế Phụ cùng tiến lên, cũng chỉ có bị đè xuống đất ma sát phần.

Nàng vẫn là bảo lưu lấy một chút thái độ hoài nghi, đợi lát nữa có Vong Linh điện người tới gần Trần Bình An bên kia, nàng liền tận lực đi tới gần nơi đó, tỉ mỉ cảm thụ một phen, nhìn một chút có hay không có trận pháp ba động.

Không có bất kỳ trận pháp tại cự ly ngắn phía dưới, lừa gạt đến nàng.

Cứ như vậy.

Thái Sơ Đế Mẫu đám người đều tại trên ngọn núi yên tĩnh chờ đợi lên.

Mà để các nàng thất vọng là, đi qua một hồi lâu, dĩ nhiên không có người lại xuất hiện tại Trần Bình An bên kia.

Khiến các nàng im lặng không thôi.

Mà Trần Bình An cũng là vui vẻ thanh nhàn, chậm rãi chờ đợi bình chướng tự nhiên biến mất.

Đợi một đoạn thời gian.

Lập tức lấy bình chướng tự nhiên bắt đầu có biến hóa, chuẩn bị biến mất, Trần Bình An đột nhiên quay đầu nhìn về phía trước đây không lâu Lưu Sư Sư bọn hắn xuất hiện phương hướng.

Dĩ nhiên vừa vặn tại cái này tiết điểm bên trên, có người tới!

Hơn nữa lần này người tới khả năng rất lớn là Vong Linh điện người.

Bởi vì người tới không ít, trọn vẹn trên trăm nhiều.

Nhìn xem bình chướng còn không có hoàn toàn biến mất, Trần Bình An cảm thấy chính mình có lẽ vẫn là muốn xuất thủ.

Bất quá muốn xuất thủ liền ra tay đi, đối với hắn tới nói, chỉ cần không phải xuất hiện hàng ngàn người, cũng không đáng để lo.

Tất nhiên, các loại mặt khác một bộ phân thân tới, hơn ngàn địch nhân đánh tới, hắn cảm thấy cũng có lẽ không đủ gây sợ.

Bên kia người rất nhanh nhích tới gần.

Trần Bình An nhìn thấy những người này phục sức phía sau, lập tức đem đáy lòng địch ý toàn bộ đánh tan.

Người tới dĩ nhiên là bọn hắn người Trọng Thiên tổ chức!

Mà hắn còn phát hiện những người này một cái người quen.

Chính là trước đây không lâu bị hắn nghiền ép dạy làm người qua Chu Hạo.

Hơn một trăm người bay xuống, nhìn thấy Trần Bình An đám người phía sau, không còn cảnh giác.

Xa xa nhìn thấy cái này bình chướng tự nhiên, bọn hắn liền bắt đầu cảnh giác lên, bởi vì có bình chướng tự nhiên tại, nơi nơi sẽ hấp dẫn rất nhiều người tới gần.

Nơi này mai phục có Vong Linh điện người đều có khả năng có thể.

Chu Hạo bay xuống, nhìn thấy Trần Bình An phía sau, liền cười nói: "Không thể tưởng được là các ngươi."

Chu Hạo nhìn thấy Trần Bình An phía sau, một mặt thân thiết.

Trần Bình An nói: "Không thể tưởng được là các ngươi, bất quá, các ngươi thế nào tách ra hành động?"

Chu Hạo phàn nàn nói: "Chúng ta gặp được một cái tự nhiên trận pháp, tổ chức một trăm người muốn thăm dò một chút, không nghĩ tới là truyền tống trận pháp, bị truyền tống đến nội vi phụ cận. Bất quá còn tốt, còn lại đội ngũ cách mặt khác từng đội từng đội ngũ không xa, bọn hắn đã tụ hợp, thế là chúng ta liền một mình hành động."

Trần Bình An gật đầu một cái.

Mà đúng lúc này, Chu Hạo phát hiện ngày kia lại bình chướng sắp biến mất, vội vàng nói: "Không được, nó phải biến mất!"

Trần Bình An nói: "Không cần quản nó, ta cố tình để nó di chuyển, các ngươi tại một bên nhìn xem là được."

Chu Hạo ngơ ngác một chút.

Cố tình để cái này bình chướng tự nhiên biến mất?

Ở trong đó thế nhưng có đại đạo bản nguyên a!

Trần Bình An yên tĩnh nhìn xem ngày kia lại bình chướng biến mất, mà cái khác đi theo Chu Hạo người Trọng Thiên tổ chức nhưng không biết Trần Bình An thực lực cường đại, vội vã kéo lấy Chu Hạo nói, lại không công kích, ở trong đó đại đạo bản nguyên liền muốn biến mất.

Chu Hạo rất là do dự, nhưng nhìn lấy Trần Bình An bộ dáng kia, nàng cuối cùng vẫn nói: "Cũng không cần quản, nhìn xem là được!"

Cứ như vậy, một đám người trơ mắt nhìn bình chướng tự nhiên tại chỗ biến mất.

Trần Bình An tỉ mỉ cảm thụ một phen, khóe miệng đột nhiên lộ ra nụ cười ý vị thâm trường.

"Đã gặp được các ngươi, cái kia cùng đi a, bất quá các ngươi trước tại nơi này chờ ta một chút, ta đến trước ngăn chặn bị người theo đuôi khả năng!"

Trần Bình An hiện tại đã không kịp chờ đợi muốn đi cái kia địa phương, nhưng hắn trước hết đem Thái Sơ Đế Mẫu các nàng vứt bỏ.

Cũng không thể để các nàng đi cùng đến cái kia có khả năng có thể có rất nhiều đại đạo bản nguyên địa phương!

Đến mức thế nào bỏ qua các nàng, đến nhìn tình huống, thực tế không được, cũng chỉ có thể dùng thực lực nói chuyện..