Chương 1237: Vị diện khác một cái duy nhất bảy mươi ý cấp người

Chương 1237: Vị diện khác một cái duy nhất bảy mươi ý cấp người

Trần Bình An bắt đầu hướng Thái Sơ Đế Mẫu các nàng chỗ tồn tại đỉnh núi bay đi.

Mà tại phi vãng bên kia phía trước, hắn còn làm một việc.

Đó chính là lấy ra trước đây không lâu lấy được ba khối đại đạo bản nguyên, giao cho Trần Dịch, để hắn đi hấp thu.

Liền ngắn như vậy ngắn mấy canh giờ thời gian bên trong, Trần Bình An là thật sự rõ ràng nhìn xem Trần Dịch thế nào từng bước một tăng lên điên cuồng đi lên.

Hiện tại Trần Dịch thôn phệ đại đạo đẳng cấp, đã là bốn mươi ý cấp! !

Hắn đối Trần Dịch cái kia thần kỳ thôn phệ đại đạo kết hợp cái kia công pháp phía sau hiệu quả cảm thấy mười điểm chấn động.

Liền hắn cũng cảm thấy có chút lật đổ thế giới quan.

Đương nhiên, Trần Dịch có khả năng nhanh như vậy đột phá, còn có một nguyên nhân là, đi vào nơi này phía sau, có càng nhiều năm sáu mươi ý cấp người thi thể cho hắn hấp thu, cũng là bởi vì cái này, hắn mới chậm rãi phát hiện cái này thôn phệ đại đạo kết hợp cái kia công pháp phía sau chỗ thần kỳ.

Bất quá cái này thần kỳ thôn phệ đại đạo cũng là có một điểm không tốt, đó chính là hấp dẫn thi thể phía sau, chỉ có thể tăng lên thôn phệ đại đạo, cũng không thể đem hắn lĩnh ngộ thời không đại đạo cũng cùng nhau tăng lên.

Trần Bình An nghĩ đến một nguyên nhân.

Rất có thể là Trần Dịch đối thời không đại đạo lĩnh ngộ hẳn là đến điểm giới hạn, cũng liền là đã đến bình cảnh, muốn tăng lên, không phải dựa vào hấp thu đại đạo năng lượng, mà là dựa vào lĩnh ngộ.

Mà đại đạo bản nguyên tác dụng liền là để người đối đại đạo lĩnh ngộ tăng lên!

Tăng thêm hắn đã phát hiện những cái kia bình chướng tự nhiên quy luật, hắn có rất lớn lòng tin có thể xác định, chính mình đi đến cái địa phương kia, nhất định có khả năng thu được không ít đại đạo bản nguyên.

Có lẽ tìm tới một cái đại đạo bản nguyên quặng mỏ cũng có thể.

Dù cho không có chứ, hắn ở chỗ đó ôm cây đợi thỏ, cái khác bình chướng tự nhiên có lẽ đều sẽ di chuyển tới đâu, khi đó, hắn liền có thể tới một cái đánh tan một cái, thu hoạch một khối đại đạo bản nguyên, như thế lặp lại, trực tiếp phất nhanh!

Cũng là có ý nghĩ như vậy, hắn trực tiếp liền đem trên mình có đại đạo bản nguyên cho Trần Dịch, để hắn đi hấp thu, nhìn một chút Trần Dịch tăng lên thời không đại đạo lĩnh ngộ phía sau, lại hấp thu thi thể thời gian, có thể hay không tính cả thời không đại đạo cùng nhau tăng lên!

Nếu như đúng như hắn suy nghĩ đồng dạng, Trần Dịch thời không đại đạo cũng có thể cùng nhau tăng lên, khi đó hắn liền sảng khoái, trong thời gian ngắn, bên cạnh hắn sẽ vụt xuất hiện một cái siêu cường chiến lực!

Dựa vào Trần Dịch một người, bọn hắn đều có thể tại vị diện khác nơi này giết lung tung vừa thông suốt!

Bởi vì lại giết nhiều một ít người Vong Linh điện, cho Trần Dịch đi hấp thu, không bao lâu nữa, Trần Dịch liền có khả năng trở thành toàn bộ vị diện khác, đại đạo đẳng cấp cao nhất người!

Phải biết, nơi này người mạnh nhất cũng liền là sáu mươi ý cấp, mà Trần Dịch hiện tại đã là bốn mươi ý cấp, tuy nói đại đạo đẳng cấp càng đi về phía sau càng khó lấy tăng lên, nhưng thì tính sao đây, đối Trần Dịch tới nói, cũng liền là thi thể có đủ hay không đơn giản như vậy mà thôi.

Tiến vào nơi này người Vong Linh điện sơ sơ có một vạn thậm chí hơn hai vạn người, cái này sát cơ ngàn cái cho Trần Dịch thôn phệ, hắn cảm thấy Trần Dịch thế nào đều có thể tăng lên tới bảy mươi ý cấp a!

Trần Bình An rất nhanh bay đến Thái Sơ Đế Mẫu bọn hắn chỗ tồn tại đỉnh núi phía trước.

Giờ phút này, Thái Sơ Đế Mẫu đã đem trận pháp cất kỹ.

Các nàng một đám người nhìn xem bay đến các nàng Trần Bình An trước mặt.

Trần Bình An bình tĩnh nói: "Các vị, thế nào còn không có rời đi?"

Thái Sơ Đế Mẫu hiện tại có chút nhíu mày.

Vừa mới nhìn thấy bên kia lần nữa người tới, nàng vẫn chờ Trần Bình An xuất thủ đây, không có nghĩ rằng, bên kia người dĩ nhiên là Trọng Thiên tổ chức người.

Mà để nàng bất đắc dĩ là, Trần Bình An dĩ nhiên lần nữa thả đi bình chướng tự nhiên, vẫn là không có xuất thủ.

Nói thật, Trần Bình An dù cho công kích một thoáng bình chướng tự nhiên, thật một kích liền đem bình chướng tự nhiên đánh vỡ, nàng cũng có thể như vậy suy đoán ra Trần Bình An thực lực.

Nhưng Trần Bình An liền là không động thủ, đây là biết nàng ở bên này nhìn, sợ bộc lộ ra thực lực mình là trận pháp là sinh ra huyễn cảnh sao?

Đến hiện tại, nàng vẫn còn có chút hoài nghi.

Cuối cùng hết thảy đúng như Sở Liên các nàng nói như vậy lời nói, cái kia trước mắt người này, liền thật không phải là người.

Tựa như một cái nam nhân ngày nào gặp được một cái nam nhân khác, đối phương vừa nhìn thấy hắn, liền nhìn chằm chằm hắn nói, có chút phương diện sự tình mạnh hơn hắn gấp mấy chục lần đồng dạng, cái nam nhân này có thể tin sao?

Dù cho sự thật thật là như vậy, hắn không tận mắt thấy, hắn cũng sẽ không tin.

Thái Sơ Đế Mẫu hiện tại ý nghĩ liền là như vậy.

Sở Liên các nàng nói Trần Bình An là có thể đem nàng đè xuống đất ma sát tồn tại, nàng không tiếp thụ được, trừ phi nàng tận mắt nhìn thấy.

"Đạo hữu, chúng ta đi đường mệt mỏi, nghỉ ngơi một hồi, hẳn là sẽ không quấy nhiễu được các ngươi mới đúng chứ." Thái Sơ Đế Mẫu nhìn thẳng Trần Bình An, nói ra một tiếng.

Trần Bình An nói: "Làm phiền ngược lại không có, nhưng ta người này không thích bị người nhìn chằm chằm, càng không thích bị người đi theo, phía dưới chúng ta sắp rời đi, mong rằng không cần có người theo sau lưng."

Trần Bình An đây coi như là gián tiếp nói ra chính mình tới bên này mục đích.

Thái Sơ Đế Mẫu híp mắt nói: "Đây là tất nhiên, ai cũng không muốn người khác vụng trộm đi theo."

"Vậy thì tốt, tại hạ xin cáo từ trước, hữu duyên gặp lại." Trần Bình An gặp Thái Sơ Đế Mẫu biết chính mình muốn nói cái gì, đồng thời biểu lộ rõ ràng sẽ không theo phía sau, hắn trực tiếp quay người bay trở về.

Nếu là Thái Sơ Đế Mẫu đằng sau các nàng còn vụng trộm đi theo hắn, cái kia ngượng ngùng, đừng trách hắn không khách khí.

Trần Bình An rất nhanh bay xa.

Thái Sơ Đế Mẫu nhìn xem bóng lưng Trần Bình An, rơi vào trầm tư bên trong.

Theo Sở Liên trước đây không lâu trở về nói cho nàng biết trong lời nói có thể phân tích ra, Trần Bình An đã nhận ra thân phận của nàng, nhưng Trần Bình An còn dám lấy loại thái độ này nói chuyện cùng nàng, thật thật không đơn giản.

Trừ phi kỹ xảo của hắn đạt tới trình độ xuất thần nhập hóa.

"Sư tôn, chúng ta liền không để ý tới hắn?" Tử Hà tại một bên hỏi ra một tiếng.

Thái Sơ Đế Mẫu nói: "Không có cách nào, vận khí không được, không có người giúp chúng ta nghiệm chứng thực lực của hắn."

Chờ lâu như vậy, tới hai nhóm người, nhưng lại là các nàng Thái Sơ giáo cùng Trọng Thiên tổ chức người, cũng không phải là Vong Linh điện người, cái này trọn vẹn liền là vấn đề vận khí.

Nếu là Trần Bình An thật là diễn, dựa vào một cái đặc thù huyễn trận tới chấn nhiếp người khác, để cho người khác không dám động thủ với hắn, cùng không dám cùng hắn cướp cơ duyên, vậy hắn liền vận khí thật bạo rạp.

Dù sao liền tình huống hiện tại tới nói, bọn hắn Thái Sơ giáo là không dám đắc tội Trần Bình An bọn họ.

Chỉ là.

Ngay tại Thái Sơ Đế Mẫu nói như vậy xong, chuyện thần kỳ phát sinh.

Tại Thái Sơ Đế Mẫu đám người trong tầm mắt, Trần Bình An mới bay trở về đến dao phay bọn hắn bên kia, các nàng liền thấy có một nhóm người chính giữa hướng Trần Bình An bên kia bay đi.

Đám người kia tốc độ cũng nhanh, làm bọn hắn tới gần Trần Bình An bên kia phía sau, Thái Sơ Đế Mẫu đám người phát hiện, những người kia dĩ nhiên là người Vong Linh điện!

"Có vẻ như, chúng ta vận khí cũng không phải là rất kém cỏi đây." Thái Sơ Đế Mẫu đôi mắt híp híp, khóe miệng hơi hơi nhếch lên một thoáng.

Dứt lời, nàng lần nữa dâng lên trận pháp kia, tiếp đó để Tử Hà các nàng tại đỉnh núi ở lại, không muốn đi ra ngoài, chính nàng thì hướng bên kia vụng trộm nhích tới gần.

Bên kia rất có thể sẽ treo lên tới, Trần Bình An chung quy đến động thủ đi, chỉ cần nàng không cảm giác được bên kia có bất luận cái gì trận pháp ba động, mà Trần Bình An bày ra thực lực như Sở Liên các nàng miêu tả đồng dạng, đáp án kia liền rõ ràng.

Nhưng nếu là Trần Bình An không động thủ, hoặc là động thủ thật sự có trận pháp ba động, vậy nói rõ hết thảy đều là giả.

Chỉ có thể nói rõ trên tay của Trần Bình An có một cái trận pháp đặc biệt.

Chỉ cần là trận pháp, liền có phá giải biện pháp!.