Chương 1238: Cũng liền một trăm loại đại đạo

Chương 1238: Cũng liền một trăm loại đại đạo

Đối với phá giải loại trận pháp này, Thái Sơ Đế Mẫu có rất nhiều kinh nghiệm.

Cho dù là cái này vị diện khác bên trong tự nhiên trận pháp, nàng cũng không phải là không có phương pháp phá giải.

Không sai, nếu là trên tay của Trần Bình An thật có đặc thù trận pháp, cũng chắc chắn là cái này vị diện khác bên trong tự nhiên trận pháp.

Như trận pháp loại vật này, là không mang vào tới vị diện khác, vị diện khác cửa vào sẽ đem những vật này ngăn cách bởi bên ngoài, nguyên cớ Trần Bình An thật sự có huyễn trận, đó cũng là Trần Bình An tiến vào vị diện khác phía sau, không biết rõ dùng thủ đoạn gì, thu hoạch tự nhiên huyễn trận.

Mà lúc trước Thái Sơ Đế Mẫu lúc trước lần đầu tiên tiến vào vị diện khác thời gian, liền gặp được dạng này huyễn trận, lúc ấy rất nhiều thiên tài đều bị cái này huyễn trận cho lừa, đằng sau ngược lại có một người phá giải ngày kia lại huyễn trận, chỉ tiếc cũng chỉ là phá hủy trận pháp kia mà thôi, cũng không có thu được trận pháp kia.

Đây cũng là nàng một mực cảm thấy trên tay của Trần Bình An khả năng có trận pháp nguyên nhân chỗ tồn tại, bởi vì nàng biết cái này vị diện khác có rất nhiều trận pháp thần kỳ.

Trần Bình An có lẽ thông qua thủ đoạn gì, hoặc là vận khí vô cùng tốt, thu được dạng này trận pháp để bản thân sử dụng, nguyên cớ đạt tới dạng kia hiệu quả thôi.

Mà Trần Bình An biểu hiện ra cường đại muốn thật là dựa vào dạng này trận pháp, nàng cũng có tương ứng ứng đối phương pháp, dù cho trận pháp này so với lúc trước vị diện khác lần đầu tiên mở ra thời gian cái kia huyễn trận mạnh, cũng là có chống cự phương pháp.

Huyễn trận huyễn trận, tên như ý nghĩa liền là để người xuất hiện huyễn cảnh.

Mà huyễn cảnh là giả tạo, chỉ cần ngươi có thực lực tuyệt đối cùng phòng ngự, dù cho người khác có huyễn trận, cũng không thể thương tổn ngươi một phân một hào.

Đây chính là Thái Sơ Đế Mẫu lực lượng, nàng có thực lực tuyệt đối cùng phòng ngự.

Nhưng vẫn là câu nói kia, nàng phải tra nghiệm rõ ràng Trần Bình An phải chăng dựa vào huyễn trận, mới có thể có Sở Liên các nàng nói như vậy giả thực lực.

Đừng đến thời điểm sai lầm, Trần Bình An vốn là có thực lực như vậy, nàng làm như vậy, loại trừ không biết nên khóc hay cười bên ngoài, thậm chí còn có khả năng có thể đem cỗ thân thể này sinh mệnh nằm tại chỗ này.

Nàng bí mật tung tích năng lực rất mạnh, cũng đối với chính mình năng lực rất có lòng tin, chỉ cần là cùng người cảnh giới, cơ hồ không người có thể tìm tới vị trí của nàng.

Cuối cùng nàng tại cách Trần Bình An bọn hắn còn có mấy trăm mét có hơn địa phương dừng lại, vụng trộm quan sát lấy tình huống bên kia.

Giờ phút này Vong Linh điện người đã tới gần Trần Bình An bọn hắn.

Khi nhìn đến Trần Bình An đám người phía sau, những người Vong Linh điện này lúc bắt đầu còn có chút cảnh giác, thẳng đến phân tích minh bạch Trần Bình An tình huống của bọn hắn phía sau, đều là nở nụ cười lạnh.

Vong Linh điện nhân số lần này đạt tới hai trăm nhiều.

Mà Trần Bình An bên này cũng là chừng hai trăm người, thế nhưng Vong Linh điện những người này phát hiện, Trần Bình An bọn hắn bên này, có năm mươi, sáu mươi người dĩ nhiên liền sáu mươi ý cấp đều không có, phổ biến đều là hai mươi ý cấp tả hữu.

Cái này tổng thể thực lực, bọn hắn trọn vẹn liền là nghiền ép!

"Ha ha, không thể tưởng được có thể tại nơi này gặp được lạc đàn hơn hai trăm người Trọng Thiên tổ chức! Chẳng lẽ chúng ta đều đạp cứt chó? !"

"Vận khí này là thật tốt! Bọn hắn những thứ cẩu này lanh lợi cực kì, tụ tập lại cùng đi, chúng ta muốn hạ thủ đều không có cơ hội!"

"Hắc hắc, hơn hai trăm thân phận điểm tích lũy, chúng ta có thể một người phân một phần a!"

"..."

Những người này giống như là thấy cái gì tốt đẹp đồ vật đồng dạng, trái tim xao động, toàn thân các nơi đều trở nên hưng phấn.

Cái này hai trăm người phía trước, giờ phút này có ba người hai tay ôm ngực, một bộ cao ngạo không ai bì nổi bộ dáng.

Ba người này thực lực thật không đơn giản, tại Vong Linh điện rất nhiều thiên tài đứng đầu bên trong cũng là có thể xếp vào trước mười hàng ngũ.

Trần Bình An không nghĩ tới chính mình mới chuẩn bị rời đi nơi này, còn có thể gặp được Vong Linh điện người.

Lập tức cũng giống những cái này người Vong Linh điện đồng dạng, dùng đồng dạng ánh mắt nhìn xem bọn hắn.

Hắn còn muốn tiếp tục cho Trần Dịch tìm "Tài nguyên tu luyện" đây, các ngươi đây không phải chính mình tìm tới cửa ư.

Trần Dịch thời khắc này ánh mắt cùng Trần Bình An đồng dạng, thậm chí so Trần Bình An càng xúc động.

Hắn đã hấp thu một chút đại đạo bản nguyên, phát hiện chính mình thời không đại đạo lĩnh ngộ đã có đột phá, hiện tại liền còn lại tu luyện, mà trước đó không lâu thu hoạch những thi thể này hắn cũng thôn phệ đến không sai biệt lắm, hiện tại cái này đột nhiên tới bên trên hai trăm người, quả thực tựa như hắn vừa định phóng thích năng lượng tại đại tự nhiên thời gian, vợ của mình liền theo nhà mẹ đẻ trở về đồng dạng a.

Vong Linh điện bên kia cầm đầu trong ba người, thực lực mạnh nhất nam tử kia nhìn về phía Trần Bình An đám người một hồi, liền cùng bên cạnh hai người đồng bạn nói: "Bọn hắn có thể nhanh như vậy tiến vào nội vi, chắc hẳn thực lực cũng sẽ không nhiều kém, không nên khinh địch."

Chỉ là mặt khác một tên xem xét liền rất ngông cuồng nam tử lại kinh thường cười nói: "Trọng Thiên tổ chức người có thể mạnh bao nhiêu? Luận thực lực, bọn hắn mạnh nhất thiên tài ta có lẽ đều có thể nghiền ép hắn, dù cho nơi này có bọn hắn bên kia năm cái thiên tài, cũng phải chết!"

Người cuối cùng nói: "Chính xác, bất quá chúng ta vẫn là cẩn thận một chút, không nên khinh địch là được rồi, toàn lực ra tay đi."

Có thể trở thành loại thiên tài này, đầu óc thời khắc đều thanh tỉnh, tự tin cái kia có, thế nhưng biết khinh địch đại giới là cái gì.

"Lên đi! Giết là được rồi!" Cái kia cuồng vọng bộ dáng nam tử trầm giọng một câu.

Cái khác hai nam tử cũng là gật đầu, nhộn nhịp mở miệng hướng sau lưng các đồng bạn nói: "Giết! Một tên cũng không để lại!"

Bọn hắn căn bản không cùng Trần Bình An bọn hắn nói chuyện, xác định Trần Bình An bọn hắn liền là người Trọng Thiên tổ chức phía sau, gặp mặt liền giết.

Thủ đoạn tàn nhẫn quả quyết.

Trần Bình An cũng là lười phải cùng bọn hắn nói nhảm, nhìn hướng Lê Hạo đám người, lạnh nhạt nói: "Muốn lịch luyện? Vẫn là ta xuất thủ?"

Lê Hạo nhìn xem hướng nhóm người mình trùng sát mà đến Vong Linh điện mọi người, suy nghĩ một chút, quyết định không nên mạo hiểm tốt.

Phía bên mình nhân số vốn lại ít, dù cho nàng đối thực lực của mình có chút lòng tin, thế nhưng sợ những tổ chức khác thành viên sẽ chết, khi đó được không bù mất.

"Đạo hữu chúng ta cùng lên đi!" Lê Hạo nói.

Có Trần Bình An tên yêu nghiệt này tại, bọn hắn nhất định có thể thắng!

Sau lưng Lê Hạo một đám người khi nhìn đến Vong Linh điện đám người thời điểm, đã cảnh giác đến cực hạn, có chút người gặp đối phương số lượng nhiều như vậy, đều toàn thân toát mồ hôi lạnh.

Khi nghe đến Trần Bình An lời kia thời điểm, bọn hắn đều ngơ ngác một chút, mà nghe được Lê Hạo đáp lại Trần Bình An lời nói phía sau, bọn hắn cũng bắt đầu cho chính mình thôi miên, hi vọng Trần Bình An thật rất cường đại!

Dạng kia, bọn hắn thắng tỷ lệ liền càng lớn.

Nhưng mà Trần Bình An lại đột nhiên nói: "Ngươi lý giải sai ý tứ của ta, ý của ta là, chính ta một người bên trên, các ngươi tại sau lưng ta đứng đấy là được."

Nói như thế, Trần Bình An hướng phía trước vừa đứng.

Giờ khắc này, trên người hắn bắt đầu xuất hiện một cỗ khí chất đặc thù.

Nhìn trước mắt hướng hắn vọt tới hơn hai trăm Vong Linh điện đám thiên tài bọn họ, hắn như là một đời Đế Quân đồng dạng, coi thường thương sinh.

Lê Hạo là kiến thức qua Trần Bình An thực lực, năm loại đại đạo quả thực bị Trần Bình An sử dụng đến xuất thần nhập hóa, có thể nói Trần Bình An đơn đấu thời gian, cơ hồ là vô địch đồng dạng tồn tại.

Thế nhưng, Trần Bình An bây giờ nói chính mình một người đối mặt trước mắt cái này hơn hai trăm người? !

Nàng trừng mắt nhìn, rất muốn mở miệng thuyết phục Trần Bình An.

Dù cho Trần Bình An có năm loại chủ lưu đại đạo, lại đều đạt tới sáu mươi ý cấp, vậy cũng không có khả năng một người chiến hơn hai trăm người a!

Đây không phải muốn chết sao!

Nhưng mà.

Làm nàng nhìn thấy Trần Bình An tấm lưng kia, không biết rõ chuyện gì xảy ra, có cỗ đặc thù năng lượng tại trong miệng nàng xuất hiện đồng dạng, làm nàng ngậm miệng lại, trong cổ họng lời nói nói không nên lời.

Theo sau, sau một khắc chiếu vào nàng tầm mắt một màn, để nàng biết chính mình vì sao sinh ra loại cảm giác đó.

Chỉ thấy sau lưng Trần Bình An, bỗng nhiên xuất hiện trên trăm loại đại đạo ấn ký! ! !

Nàng cảm thấy chính mình mắt chó đã mù..