Chương 1239: Thái Sơ Đế Mẫu trợn tròn mắt

Chương 1239: Thái Sơ Đế Mẫu trợn tròn mắt

Không chỉ có Lê Hạo bây giờ hoài nghi mắt mình có phải hay không mù, cái khác đứng ở bên cạnh Lê Hạo hoặc là sau lưng Trọng Thiên tổ chức các thành viên, cũng hoài nghi chính mình lập tức phải chăng xuất hiện vấn đề.

Bọn hắn gắt gao nhìn chằm chằm bóng lưng Trần Bình An, nhìn chằm chằm sau lưng Trần Bình An cái kia nổi lên, không lịch sự che giấu một đống đại đạo ấn ký nhóm, ngơ ngác xuất thần.

Tựa như là lúc trước bọn hắn lần đầu tiên cảm nhận được nhân gian tốt đẹp, lại phát hiện loại này tốt đẹp chỉ là tới từ một giấc mộng đồng dạng, để bọn hắn cảm thấy không biết làm thế nào.

Lê Hạo miệng nguyên bản đóng chặt, nhìn xem một màn này một lúc sau, miệng liền chính mình mở ra lên, tạo thành một vòng tròn hình dáng.

Cái khác Trọng Thiên tổ chức các thành viên cũng đi theo Lê Hạo đồng dạng.

Lê Hạo là biết Trần Bình An rất cường đại, trước đây không lâu tại Trần Bình An đại sảnh nơi đó, nàng liền bị đối phương dùng năm loại đại đạo nghiền ép một lần, từ đó biết mình nhỏ bé.

Thế nhưng để nàng tuyệt đối không nghĩ tới chính là, chính mình nhỏ bé nguyên lai còn không có đến cực hạn, nàng lại còn có thể tiếp tục nhỏ bé càng nhiều, thậm chí nhỏ bé đến có thể hóa thành tro bụi, đạt tới hư vô mờ mịt loại trình độ kia.

Năm loại đại đạo liền đã có khả năng đem nàng nghiền ép, để nàng không hề có lực hoàn thủ, hiện tại cái này một trăm chủng đại đạo đây!

Nàng không dám tưởng tượng chính mình nếu là thành Trần Bình An địch nhân phía sau, đến tột cùng phải đối mặt lấy cái gì, đến cùng lại là loại nào tâm tình, là sụp đổ, vẫn là mộng bức, sau đó tiếp tục mộng bức, cuối cùng mộng bức chết đi? !

Trần Bình An tản ra ra một trăm chủng đại đạo, nháy mắt hấp dẫn chú ý của mọi người.

Lúc này hắn đã không còn che giấu, tràn ra một trăm chủng đại đạo phía sau, liền hướng về phía trước ngưng tụ ra một chiêu.

Chỉ thấy hắn một tay thành thủ đao hình, một cái phất tay động tác sử dụng ra, chỉ thấy một đạo cực kỳ khủng bố năng lượng ngưng tụ ra hiện.

Một đạo quang mang liền hướng về phía trước cái kia hơn hai trăm số người Vong Linh điện tránh đi.

Công kích kia tốc độ tại thời không đại đạo gia trì phía dưới, cùng những người kia giờ phút này đều tại mộng bức dưới tình huống, hết thảy đều lộ ra đặc biệt nhanh, giống như rất nhiều người trong đêm cuồng hoan mạnh mẽ.

Một nhóm đám người Vong Linh điện đều không phản ứng lại, liền đã bị một đạo này tràn ngập cường đại quang mang của năng lượng tác động đến.

Liền trước đây không lâu còn không ai bì nổi, phảng phất chính mình là chư thiên mạnh nhất Chiến Thần đứng đầu ba nam tử, cũng không hoàn toàn phản ứng lại, liền đã bị đạo tia sáng này cho khẽ quét mà qua.

Bọn hắn đột nhiên trừng to mắt, sau một khắc, bọn hắn cảm giác được chính mình sinh cơ tại cấp tốc tan rã, cuối cùng ý thức biến mất một khắc này, mới biết được chính mình gặp gỡ ở nơi này cái gì.

Nếu là lại cho bọn hắn một cơ hội, nhất định sẽ không tiếp tục tới gần bên này, thậm chí sẽ không tiến vào vị diện khác.

Bởi vì nơi này, đối với bọn hắn Vong Linh điện người tới nói, đã thành địa ngục hình thức!

Ba ba ba... .

Hơn hai trăm người đầu người cùng thân thể cùng nhau tách rời, nhộn nhịp ngã xuống trên mặt đất, vang lên âm thanh trùng kích Lê Hạo đám người đã không có bất kỳ phòng ngự tâm linh.

Lê Hạo đám người đem ánh mắt di chuyển, theo Trần Bình An trên mình chuyển dời đến những cái kia bị Trần Bình An công kích người Vong Linh điện nhóm.

Nhìn xem bọn hắn liền cơ hội phản ứng đều không có liền đã chết đến mức không thể chết thêm bộ dáng, đều là nuốt một ngụm nước bọt, thử nghiệm dùng nước bọt đi tách ra trong đầu của chính mình chấn động.

Chết

Một chiêu!

Chỉ một chiêu!

Trần Bình An hời hợt thu về phía sau mình đại đạo ấn ký, quay người nhìn về phía Trần Dịch cùng dao phay bọn hắn, nói: "Dọn dẹp một chút."

"Được rồi!" Trần Dịch đầy mắt đều là quang mang, cái thứ nhất hướng bên kia bay đi, tốc độ cùng động tác gọi là cái quen thuộc ma lưu.

Dao phay mấy người cũng đồng dạng, dường như đã trải qua rất nhiều lần loại chuyện này đồng dạng, vơ vét những thi thể này thứ ở trên thân thời gian động tác lưu loát, vơ vét xong liền đem thi thể giao cho Trần Dịch.

Trần Bình An cũng không đi nhìn tình huống bên kia, nhìn hướng Lê Hạo đám người, nói: "Đã giải quyết, lần sau khả năng sẽ còn gặp được cái khác người Vong Linh điện, nếu như các ngươi muốn lịch luyện, nói với ta một tiếng."

Trần Bình An trở lại trước đây không lâu chủ đề.

Lê Hạo hiện tại đã minh bạch, chính mình trước đây không lâu lý giải đến cùng có nhiều sai.

Quả thực sai vô cùng tột cùng a! !

Cái khác Trọng Thiên tổ chức người ý nghĩ cùng Lê Hạo đồng dạng, giờ phút này nhìn xem Trần Bình An, tựa như là nhìn xem cái gì cứu cực mãnh thú, thật giống như bị đối phương nhìn một chút, linh hồn của mình liền bị lấy đi đồng dạng.

Mà nói xong phía sau, Trần Bình An lúc này cũng nhìn hướng một cái phương hướng.

Lê Hạo đám người nếu là hướng bên kia nhìn lại, là nhìn không tới người.

Bất quá Trần Bình An lại có thể xác định, bên kia có người, hơn nữa người này có thể là Thái Sơ Đế Mẫu.

Loại này ẩn nấp thủ đoạn, mạnh hơn Sở Liên không phải một chút điểm.

Bất quá cũng là bởi vì đối phương tại vừa mới hắn động thủ một khắc này, phát ra một chút âm hưởng, hắn cũng phát giác được đối phương ngay tại cái hướng kia.

Trần Bình An nhìn bên kia.

Giờ phút này Thái Sơ Đế Mẫu ngay tại một gốc cây đằng sau, nàng lúc này, rất giống bị lưu manh hành hạ mất trăm lần bộ dáng.

Trong con mắt mất đi hào quang, khuôn mặt mười điểm đờ đẫn.

Nàng lắc đầu, lần nữa hoàn hồn.

Lúc này lần nữa hướng Trần Bình An bên kia nhìn lại.

Khi thấy Trần Bình An hướng nàng nhìn bên này tới phía sau, nàng lần nữa cực kỳ hoảng sợ.

Không sai, liền là cực kỳ hoảng sợ!

Nàng đều đã quên chính mình bao lâu không có giống bây giờ như vậy.

Tim đập tốc độ gọi là cái gần cùng mãnh.

Loại cảm giác này để nàng hồi tưởng lại chính mình nhiều năm trước đây, lần đầu tiên giấu lấy tất cả mọi người, chính mình một mình thử nghiệm cái kia thí nghiệm đồng dạng.

"Tại sao có thể như vậy! ! !"

Trong lòng nàng quanh quẩn như vậy một thanh âm.

Vừa mới một màn kia nàng không có bỏ qua từng phút từng giây, nhưng chính là bởi vì như thế, nàng mới như vậy chấn động.

Sau lưng Trần Bình An xuất hiện hơn một trăm cái đại đạo ấn ký thời điểm, nàng đầu tiên là híp mắt gấp đôi mắt, tỉ mỉ đi nhận biết bốn phía có hay không có trận pháp ba động.

Đáp án cho nàng tầng thứ nhất trùng kích.

Không có!

Theo sau tầng tiếp theo càng mãnh liệt trùng kích, hù dọa cho nàng thân thể trực tiếp run rẩy một thoáng.

Cái kia một đạo công kích năng lượng cụ thể mạnh bao nhiêu, nàng cũng cảm nhận được.

Đó là mặc dù là nàng, sử dụng ra tất cả vốn liếng phía dưới, đều khó mà tiếp lấy công kích! !

Tất cả những thứ này vẫn là tại không có bất kỳ trận pháp ba động dưới tình huống!

Cuối cùng để nàng biến thành như vậy chính là, Trần Bình An hướng nàng nhìn bên này tới! !

Dĩ nhiên có thể phát hiện nàng! !

Phải biết, nàng cái kia ẩn nấp tung tích thủ đoạn, có thể nói là Thái Sơ giới mạnh nhất cũng không phải là quá đáng a!

Nàng sinh chi đại đạo có thể để cho nàng dung nhập tất cả sự vật bên trong, trừ phi đối phương đối với sinh chi đại đạo tạo nghệ, không kém nàng!

Nhưng mà, Trần Bình An trên mình cũng không có biểu hiện ra sinh chi đại đạo dấu tích.

Mà trước đó không lâu.

Sở Liên cùng Triệu Lệ Lệ các nàng còn nói Trần Bình An đại đạo có mấy chục nhiều loại, hiện tại Trần Bình An lại lần nữa đổi mới ghi chép, trực tiếp dùng ra hơn một trăm chủng, vậy có hay không như vậy một cái khả năng, Trần Bình An trên mình đại đạo kỳ thực còn không chỉ chừng này? !

Sinh chi đại đạo liền là trong đó một loại?

Hắn hiện tại bởi vì đối phương nhân số quá ít, còn khinh thường tại dùng ra thực lực mạnh hơn? ! !

Cũng là muốn đến nơi này, cái này tại Thái Sơ giới mạnh đến cơ hồ tất cả mọi người cái có thể ngưỡng mộ tồn tại, bây giờ trở lại sáu mươi ý cấp phía sau, không kềm nổi cực kỳ hoảng sợ, tim đập rộn lên..