Chương 1240: Kế hoạch hợp tác

Chương 1240: Kế hoạch hợp tác

Chiến đấu ngắn ngủi bắt đầu nhanh chóng sau khi kết thúc, bốn phía từ đầu đến cuối đều là yên tĩnh không thôi.

Thái Sơ Đế Mẫu tại trong lòng dời sông lấp biển một tuần sau, cũng lặng lẽ meo meo rời đi Trần Bình An nơi đó, về tới đỉnh sơn phong.

Giờ phút này Tử Hà các nàng đều còn tại.

Nét mặt của các nàng  lại cùng ngay từ đầu không giống với lúc trước.

Các nàng một mặt ngốc trệ dạng, nhìn thấy Thái Sơ Đế Mẫu sau khi trở về, hai tỷ muội trước tiên hỏi ra chính mình muốn biết vấn đề.

"Sư tôn! Có phải hay không huyễn trận nguyên nhân? !" Tử Hà trừng lớn mỹ mâu hỏi.

"Đế mẫu, chuyện gì xảy ra? !" Tử Vận cũng hỏi.

Người khác thì là không có nói chuyện, yên tĩnh chờ lấy Thái Sơ Đế Mẫu trả lời, cũng hoặc là còn tại mất đi nói chuyện năng lực bên trong, trong thời gian ngắn ngủi khó mà nói chuyện.

Thái Sơ Đế Mẫu yên tĩnh không thôi, không có trả lời hai người, mà là nhìn về phía Sở Liên cùng Triệu Lệ Lệ các nàng.

Sở Liên cùng Triệu Lệ Lệ hai người nét mặt bây giờ là chết lặng.

Khi nhìn đến sau lưng Trần Bình An cái kia một trăm cái đại đạo ấn ký thời điểm, các nàng lần nữa mất đi năng lực suy tư.

Trước đây không lâu các nàng nhìn thấy sau lưng Trần Bình An nhiều nhất xuất hiện sáu mươi chủng đại đạo, hiện tại tốt, đã đến một trăm trồng!

Mà cái này, đã là tối đa sao?

Các nàng không biết, đây cũng là các nàng hiện tại vì sao biểu hiện như thế nguyên nhân.

Bởi vì các nàng nghĩ đến một cái khả năng, nếu là Vong Linh điện người nhiều hơn nữa một chút, cái kia sau lưng Trần Bình An hiển hiện mà ra đại đạo ấn ký, có thể hay không càng nhiều? !

Tại Sở Liên cùng Triệu Lệ Lệ hai người một bên Lý Sư Sư hiện tại chỗ bờ mông có chút tro bụi, vừa nhìn liền biết vừa mới phải cùng mặt đất từng có thân mật tiếp xúc.

Còn có cái kia trước đây không lâu cái kia muốn cùng Trần Bình An chiến đấu, cuối cùng bị Sở Liên ngăn cản nam tử.

Hai người bọn họ hiện tại trong đầu loại trừ vô tận chấn động bên ngoài, còn có chỉ sợ cả đời cũng không cách nào loại trừ nghĩ mà sợ.

Kém chút chết a! ! !

Bọn hắn nhìn xem Sở Liên, nhộn nhịp đem nàng xem như ân nhân cứu mạng, đồng thời cũng lý giải lúc ấy Sở Liên vì sao điên cuồng như vậy, rất giống bà điên đồng dạng rống to không gọi bay qua.

Thái Sơ Đế Mẫu lúc này mới nhìn hướng Tử Hà hai tỷ muội, âm thanh trầm giọng nói: "Không cần hỏi, ta hiện tại cũng không biết tình huống cụ thể là như thế nào..."

Thái Sơ Đế Mẫu vẫn là cảm thấy hết thảy đều cực kỳ không thực tế.

Trần Bình An mạnh quá quá mức, quá vượt qua người bình thường lý trí có thể tiếp nhận mức độ.

Ân cần mắt thấy, đích thân cảm thụ phía dưới, sự thật lại nói cho nàng, hết thảy đều là chân thật như vậy.

Tất nhiên trong lòng vẫn là quật cường cảm thấy người như vậy không tồn tại, nhưng sâu trong linh hồn cũng đã nhận định đối phương cường đại.

Còn tốt, người như vậy chỉ có sáu mươi ý cấp!

Tại nơi này Trần Bình An là mạnh nhất, đã không người nào có thể lay động, bất quá tại vị diện khác bên ngoài liền không giống với lúc trước.

Ở bên ngoài, có rất nhiều chủng đại đạo sáu mươi ý cấp thực lực, cũng rất cường đại, nhưng tại hơn tám mươi ý cấp người trước mặt, cũng đã là cực hạn.

Tựa như trước đây không lâu đi Vong Linh điện bên kia giết rất nhiều người, nghi là Trần gia thiếu chủ người, dùng ra mười mấy loại bảy mươi ý cấp đại đạo, cũng chỉ là chín mươi ý cấp thực lực tả hữu.

Cái kia một trăm chủng sáu mươi ý cấp thực lực, đỉnh thiên hẳn là cũng liền hơn tám mươi, không đến chín mươi ý cấp tả hữu thực lực a.

Nàng ở bên ngoài thế nhưng một trăm ý cấp cường giả.

Luận thực lực, vẫn là nghiền ép đối phương.

Tất nhiên.

Đây cũng là hiện tại.

Sau đó người này tăng lên, thực lực khủng bố đến mức nào, cũng không cần đi suy tư, đáp án đã rất rõ ràng.

"Sư tôn, ngươi cảm thấy người này cùng Trần gia thiếu chủ Trần Bình An, sẽ có hay không có cái gì liên hệ? !" Lúc này Tử Hà lúc này đột nhiên tới một câu như vậy.

Thái Sơ Đế Mẫu không có nói rõ đáp án, nhưng nàng nhìn xem Thái Sơ Đế Mẫu bộ dáng kia, đã đại khái đoán được đáp án.

Nhất định là không có cảm nhận được trận pháp ba động.

Nói cách khác, đối phương rất có thể thật có một trăm chủng sáu mươi ý cấp đại đạo!

Mà cái này không khỏi đến để nàng liên tưởng tới Trần gia thiếu chủ Trần Bình An.

Trần Bình An đi Vong Linh điện bên kia giết người thời gian cho thấy mười mấy loại bảy mươi ý cấp đại đạo, đã chấn động rất nhiều người, hiện tại người này tình huống cùng Trần Bình An có chút tương tự, nhưng càng khủng bố hơn rất nhiều!

Có lẽ có lấy liên hệ nào đó cũng khó nói!

Thái Sơ Đế Mẫu lắc đầu, nói: "Hiện tại chúng ta chỗ tại trong sương mù, cái gì cũng đều không hiểu, có thể làm liền là không đi đắc tội bọn hắn! Trần gia thiếu chủ, hoặc là nam tử này cũng tốt, bọn hắn đều là Trọng Thiên tổ chức người! Mà ta đã chuẩn bị tốt, các loại vị diện khác kết thúc về sau, liền tìm Trọng Thiên tổ chức bọn hắn thương lượng hợp tác chống lại Tử Vong Đế Phụ súc sinh kia sự tình."

Tử Hà cùng Tử Vận hai người nghe nói như thế, đôi mắt sáng lên.

Tử Hà từng đưa ra qua kế hoạch này, chẳng qua là lúc đó bị Thái Sơ Đế Mẫu cho phản bác.

Bất quá nàng hay là hỏi: "Vậy sư tôn, chúng ta ứng đối như thế nào Trọng Thiên tổ chức diệt Vong Linh điện phía sau, khả năng quay đầu đối phó chúng ta tình huống này đây?"

Thái Sơ Đế Mẫu nói: "Loại tình huống này ngăn chặn không được, nhưng bây giờ đã không phải là chúng ta nếu không muốn biện pháp ứng đối việc này thời điểm, hiện tại Trọng Thiên tổ chức cùng Vong Linh điện chúng ta phải đứng một phương, đánh cược một lần. Mà ta đem hết thảy cược tại Trọng Thiên tổ chức bên kia!"

Tử Vong Đế Phụ đối nhân xử thế nàng là không còn tin tưởng.

Nàng cũng có thể xác định, đi qua Như Hoa sau chuyện này, trong lòng Tử Vong Đế Phụ e rằng đã cũng dung không được nàng còn sống!

Nàng cũng hận không thể Tử Vong Đế Phụ chết!

Mà bây giờ, Trọng Thiên tổ chức lại xuất hiện như vậy số hai có thể nói kỳ tích đồng dạng người.

Một cái Trần gia thiếu chủ, một cái bây giờ tại vị diện khác bên trong trực tiếp vô địch tồn tại, cái kia vị diện khác lần này thăm dò bên trong, không cần nghĩ đều biết kết cục cuối cùng như thế nào.

Vong Linh điện sẽ tổn thất nặng nề!

Vậy nàng lại đứng ở Trọng Thiên tổ chức bên kia, Vong Linh điện hẳn phải chết không nghi ngờ! !

Tử Hà hít sâu một hơi, tiếp đó đột nhiên nghĩ đến cái gì đồng dạng, nhanh chóng đưa ra ý nghĩ của mình.

"Sư tôn, ngài cảm thấy chúng ta bây giờ ngay tại cái này vị diện khác bên trong, tìm Trọng Thiên tổ chức bọn hắn hợp tác như thế nào? !"

Nhìn thấy vừa mới một màn kia phía sau, Tử Hà cũng biết vị diện khác chuyến này, đến cùng ai sẽ trở thành lớn nhất bên thắng.

Vậy bây giờ hợp tác, có lẽ có thể thu lợi càng nhiều!

Không cùng Trọng Thiên tổ chức hợp tác, bọn hắn thậm chí còn có khả năng có thể bị xem như Vong Linh điện đồng bọn đối phó!

Cuối cùng bọn hắn Thái Sơ giáo hiện tại vẫn là cùng Vong Linh điện có như thế một tia quan hệ, bị kèm thêm xử lý liền không tốt!

"Cái này đề nghị không tệ! Bất quá, muốn tìm bọn hắn hợp tác, thế nào cũng đến tìm tới ở trong Trọng Thiên tổ chức có thể nói mà đến lời nói người." Nói đến đây, Thái Sơ Đế Mẫu nhìn hướng Trần Bình An bên kia.

Nàng nghĩ đến, Trần Bình An ở trong Trọng Thiên tổ chức địa vị như thế nào, hoặc là, hắn có thể hay không liên hệ những cái kia mượn Mộ Dung Thiên bán thân thể tiến vào vị diện khác Hồng Thiên Đại Đế các loại các tôn chủ.

Chỉ là ngay tại nàng lần nữa nhìn về phía Trần Bình An bên kia thời điểm, mới phát hiện Trần Bình An đám người đã di chuyển lên.

Trần Bình An mang theo Lê Hạo bọn hắn chính giữa hướng bình chướng tự nhiên di chuyển có chút không giống phương hướng bay đi.

Hắn làm như vậy chính là vì thoát khỏi Thái Sơ Đế Mẫu bọn hắn, không bị theo dõi.

Chờ xác định Thái Sơ Đế Mẫu bọn hắn thật không có theo đuôi phía sau, hắn lại di chuyển phương hướng, hướng chỗ cần đến bay đi.

Chỉ là hắn không biết là, nhân gia Thái Sơ Đế Mẫu vốn chính là hướng một cái phương hướng đi.

Thái Sơ Đế Mẫu trầm ngâm một lát sau, quyết định không đuổi theo.

Đừng đợi lát nữa Trần Bình An nhìn thấy bọn hắn đuổi theo, cho là bọn họ là cùng lấy, không nói hai lời trực tiếp động thủ liền không tốt!

Cuối cùng Trần Bình An trước đây không lâu mới cảnh cáo qua bọn hắn.

Hơn nữa, ly dị vị diện kết thúc thời gian còn có thật nhiều, nàng cảm thấy cùng Trần Bình An hoặc là Hồng Thiên Đại Đế bọn hắn gặp phải khả năng khẳng định rất lớn, vậy liền không vội tại nhất thời.

"Chúng ta trước đi chỗ cần đến nhìn một chút, có lẽ chỗ kia đã mở ra cũng khó nói! Việc này các loại gặp được bọn hắn thời gian lại nói." Thái Sơ Đế Mẫu nói.

Tử Hà gật đầu một cái.

Cứ như vậy.

Thái Sơ Đế Mẫu cũng không nói gì nữa, tìm đúng phương hướng phía sau, mang theo Tử Hà đám người, hướng Trần Bình An bọn hắn có chút phương hướng khác nhau bay đi..