Chương 1241: Chúng ta thật là ngẫu nhiên gặp

Chương 1241: Chúng ta thật là ngẫu nhiên gặp

Trần Bình An mang theo Lê Hạo đám người hướng chệch hướng chỗ cần đến phương hướng bay một đoạn khoảng cách.

Bọn hắn hiện tại cái phương hướng này cùng mục đích phương hướng có một số khác biệt, nhưng chỉ cần di chuyển một thoáng phương hướng, cũng không cần đi quá xa đường.

Tại trong phi hành, Trần Bình An mỗi thời mỗi khắc đều tại nhận biết sau lưng tình huống.

Đại khái chừng nửa canh giờ, hắn còn dừng lại một hồi, mang theo Lê Hạo bọn hắn che giấu, lặng lẽ đợi một đoạn thời gian, nhìn một chút sau lưng có người hay không đi theo tới trước.

Như thế lặp lại mấy lần phía sau, hắn có thể xác định, Thái Sơ Đế Mẫu bọn hắn cũng không có theo đuôi mà tới.

"Ngược lại có chút tự mình biết mình." Trần Bình An nói ra một tiếng.

Theo sau hắn liền bắt đầu mang theo Lê Hạo bọn hắn hướng chỗ cần đến bay đi.

Hắn cũng không tiếp tục ẩn giấu thực lực của mình, thời không đại đạo dùng ra, trợ lực một đám người đi đường.

Tất cả mọi người tốc độ đều tăng lên lên.

Trần Bình An đã không kịp chờ đợi đi nhìn một chút cái địa phương kia tình huống.

Nhất là tại một đoạn đường này thời gian bên trong, hắn phát hiện Trần Dịch thật như hắn suy nghĩ đồng dạng, hấp thu đại đạo bản nguyên phía sau, thôn phệ thi thể thời gian, cũng có thể tăng lên thời không đại đạo phía sau.

Nếu là có càng nhiều đại đạo bản nguyên, cùng càng nhiều thi thể cung cấp Trần Dịch, để Trần Dịch nhanh chóng trở thành một cái một trăm ý cấp người, cũng không phải không khả năng!

Khi đó, e rằng đều không cần hắn đem sáng thế đại đạo tăng lên, liền có thể chống lại Tử Vong Đế Phụ.

Tất nhiên.

Có cái kia thời gian chờ đợi Trần Dịch tăng lên, chính hắn cũng có thể tăng lên, mà nếu là có càng nhiều đại đạo bản nguyên lời nói, dao phay bọn hắn cũng có thể nhanh chóng tăng lên.

Đến lúc đó, một nhóm cường giả xuất thế, đừng nói là giết một cái Tử Vong Đế Phụ, liền bọn hắn cái này một tiểu đoàn người, thống trị Thái Sơ giới cũng không phải việc khó gì.

Giấu trong lòng cái này tốt đẹp ý nghĩ, Trần Bình An đi đường tốc độ nhanh hơn một phần.

Đồng thời, hắn cũng tại liên lạc tiến vào vị diện khác mặt khác một bộ phân thân.

Trong khoảng thời gian này, mặt khác một bộ phân thân đã không còn như trước đây không lâu như thế vận mệnh nhiều thăng trầm.

Không tiếp tục gặp được Tử Vong Đế Phụ, một đường thông thuận vô cùng, tiếp qua một chút thời gian, hẳn là có thể cùng hắn tụ hợp, hai người dung hợp một thể, liền có thể sử dụng sáng thế đại đạo.

Lại là một canh giờ trôi qua.

Đi qua khoảng thời gian này đi đường, Trần Bình An lần nữa gặp được một chút Vong Linh điện người, đều không ngoại lệ, những người này đều chết tại trên tay của hắn.

Cũng đều không ngoại lệ chính là, những người Vong Linh điện này khi nhìn đến bọn hắn phía sau, đều muốn diệt giết bọn hắn.

Giữa bọn hắn cừu hận, phảng phất đã thâm căn cố đế.

Đi qua lặn lội đường xa, Trần Bình An đám người cuối cùng dừng lại.

Lê Hạo gặp Trần Bình An dừng lại, tỉ mỉ quan sát tứ phương.

Nàng từ đầu đến cuối cũng không biết Trần Bình An muốn làm gì.

Cái này mấy canh giờ thời gian bên trong, bọn hắn đi ngang qua rất nhiều xem xét liền nhất định có thể thăm dò ra bảo vật địa phương, nhưng Trần Bình An trọn vẹn không có dừng lại chốc lát dự định, tiếp tục mang theo bọn hắn hướng một cái phương hướng bay đi.

Mục tiêu hình như mười điểm tinh chuẩn, chỉ hướng một mục tiêu mà đi.

Chỉ là quan sát xuống, nàng lại phát hiện phụ cận căn bản không có bất kỳ vật gì!

Trống trải đến có chút làm người khó hiểu.

Trần Bình An sau khi dừng lại, cũng là có chút cau mày lên.

Hắn trước đây không lâu cảm giác được vị trí, liền là cái này phụ cận.

Thế nhưng, cái này phụ cận đồ vật gì cũng không có!

Bọn hắn hiện tại vị trí là một chỗ bằng phẳng thảo nguyên.

Bốn phía cỏ xanh xanh um tươi tốt, mà những cái này thảo cùng phổ thông thảo có chút khác biệt, liền độ cao mà nói, liền có mấy người cao.

Bọn hắn ở phụ cận đây nhận biết không đến nguy hiểm, mà nơi này đã là vị diện khác chỗ sâu, không có bất kỳ cảm giác nguy hiểm là nguy hiểm nhất.

Phải biết, bọn hắn tới trước nơi này thời điểm, đều phát hiện có nhiều chỗ có tự nhiên đại trận, cùng rất nhiều cấp bậc khác nhau khói đen tại nấn ná, chỉ duy nhất nơi này không có, đúng là có chút kỳ quái.

Trần Bình An nhắm mắt lại tỉ mỉ nhận biết, nghĩ đến cái này phụ cận khả năng là cất giấu cái gì không gian cửa vào.

Một nén nhang phía sau, hắn mở mắt ra, đem thời không đại đạo dùng đến cực hạn cũng không cảm giác được bất luận cái gì hư không cửa vào.

"Kỳ quái."

Ngay tại Trần Bình An nghĩ như vậy thời điểm, hắn nhíu mày hướng phương hướng phía sau nhìn lại.

Chỉ thấy chân trời, đang có một đám người hướng bên này bay tới.

Chờ bên kia người tới gần một chút, Trần Bình An im lặng phát hiện, dĩ nhiên là người quen!

Chính là Thái Sơ Đế Mẫu bọn hắn.

Hướng bên này bay tới Thái Sơ Đế Mẫu mấy người cũng xa xa nhìn thấy trên thảo nguyên trống rỗng nổi Trần Bình An đám người.

Khi nhìn đến Trần Bình An đám người phía sau, Thái Sơ Đế Mẫu mấy người cũng là trợn tròn mắt, cái này ngẫu nhiên gặp mang tới tâm tình biến hóa, để bọn hắn ngừng phi hành.

Hai phương cách lấy thật dài khoảng cách yên tĩnh quan sát đối phương.

Một lát sau, Thái Sơ Đế Mẫu tiếp tục mang theo Tử Hà bọn hắn hướng Trần Bình An bên kia bay đi.

Nàng là thật không có theo đuôi Trần Bình An bọn hắn!

Thượng thiên có thể làm chứng!

Đây quả thật là ngẫu nhiên gặp!

Nếu là ngẫu nhiên gặp, vậy nói rõ là duyên phận, cái kia vừa vặn liền có thể trò chuyện chút hợp tác sự nghi. . .

Trần Bình An nhíu mày nhìn xem Thái Sơ Đế Mẫu đám người tới gần.

Thái Sơ Đế Mẫu vừa tiếp cận Trần Bình An, trước tiên liền nói: "Thật là đúng dịp a. . ."

Trần Bình An không có nói chuyện.

Hắn cũng không biết là trùng hợp, vẫn là bọn gia hỏa này có năng lực gì, có khả năng theo dõi bọn hắn.

Hắn đã làm phòng theo dõi một chút trình tự, theo lý mà nói không nên sẽ còn bị theo dõi.

Trần Bình An nói: "Không biết các vị tới trước nơi đây, không biết có chuyện gì?"

Trần Bình An cảm thấy mặc kệ đối phương là theo dõi bọn hắn, vẫn là chỉ là ngẫu nhiên gặp, đối phương có thể tới nơi này, cũng tuyệt đối không đơn giản.

Nơi này chính là hắn cảm giác được những cái kia bình chướng tự nhiên cuối cùng di chuyển vị trí.

Mà hắn có thể cảm giác được nơi này, dựa vào là siêu cường thời không đại đạo.

Người khác dù cho có sáu mươi ý cấp thời không đại đạo, cũng không nhất định có khả năng nhận biết đạt được, đồng thời có thể tìm tới nơi này.

Huống chi hắn đây là hao phí hai cái bình chướng tự nhiên đổi lấy kết quả, đổi lại người khác, e rằng đều không bỏ được để hai cái bình chướng tự nhiên di chuyển rời đi, mất bên trong đại đạo bản nguyên a.

Hắn hiện tại cũng không có tại Thái Sơ Đế Mẫu bọn hắn bên kia cảm giác được có người mạnh bao nhiêu thời không đại đạo, nói rõ chỉ có cái kia khả năng.

Thái Sơ Đế Mẫu nhìn xem Trần Bình An, hiện tại ý nghĩ cùng Trần Bình An có chút đồng dạng.

Nàng cảm thấy Trần Bình An bọn hắn có thể tới đến nơi này, đồng thời đứng ở nơi này, khẳng định không phải đơn giản đi ngang qua.

Nhất định là biết nơi này có thứ gì.

Đã mọi người đều biết, cái kia thẳng thắn cũng không có cái gì.

"Bởi vì nơi đây có thứ ta muốn." Thái Sơ Đế Mẫu nói.

Trần Bình An nheo lại đôi mắt.

Nghe nói như thế, trong đầu của hắn còn sót lại hoài nghi Thái Sơ Đế Mẫu theo đuôi ý nghĩ của bọn hắn, bị hắn bài trừ mất.

"Nhìn tới nàng là biết nơi này là những cái kia bình chướng tự nhiên cuối cùng di chuyển địa phương! Hoặc là, đúng như ta nghĩ như vậy, nàng và Tử Vong Đế Phụ có thể có thành tựu như vậy, liền là bởi vì tìm tới rất nhiều đại đạo bản nguyên?"

Trước đây không lâu Trần Bình An liền nghĩ qua như vậy một cái khả năng, hiện tại Thái Sơ Đế Mẫu đi tới nơi này, có vẻ như đã có thể chứng minh suy đoán của hắn.

Trần Bình An nhìn chằm chằm Thái Sơ Đế Mẫu một hồi, nói: "Thế nhưng, nơi này cũng không có bất kỳ vật gì."

Hắn muốn từ Thái Sơ Đế Mẫu nơi này sáo ngữ, đã Thái Sơ Đế Mẫu biết nơi này có đồ vật, mà hắn bây giờ lại không có phát hiện bất kỳ vật gì, ở trong đó nhất định có nguyên nhân gì.

Thái Sơ Đế Mẫu nghe xong, cười nói: "Đó là bởi vì cửa vào còn không mở ra.".