Chương 1242: Tử Vong Đế Phụ: Ta đã vô địch

Chương 1242: Tử Vong Đế Phụ: Ta đã vô địch

Thái Sơ Đế Mẫu lúc này biết đại khái Trần Bình An lúc trước vì sao muốn trơ mắt nhìn xem bình chướng tự nhiên biến mất.

Có lẽ là muốn tìm bình chướng tự nhiên di chuyển quy luật?

Cuối cùng cũng như hắn chỗ nguyện, xác định vị trí này?

Mà Trần Bình An rõ ràng là không biết rõ tình huống nơi này, cái này cũng rất bình thường, lần trước vị diện khác mở ra thời điểm, cho dù là Hồng Thiên Đại Đế bọn hắn, cũng không có đi tới qua nơi đây, chỉ có hắn cùng Tử Vong Đế Phụ hai người tại nơi này thu được đại lượng đại đạo bản nguyên.

Nghĩ đến điểm này, Thái Sơ Đế Mẫu cũng không có lựa chọn đi che giấu tự mình biết sự tình, quyết định cùng Trần Bình An nói một chút.

Nàng cảm thấy Trần Bình An đều tới đây, chắc chắn sẽ không thả nơi này cơ duyên, vậy nàng sao không dùng tự mình biết tin tức, tới xúc tiến chính mình thế lực cùng Trọng Thiên tổ chức hợp tác đây.

Trần Bình An nhìn chằm chằm Thái Sơ Đế Mẫu, hỏi: "Thái Sơ Đế Mẫu, không biết có thể tỉ mỉ cùng ta nói một chút?"

Thái Sơ Đế Mẫu cười nói: "Đây có gì không thể? Bất quá, tại nói chuyện nơi đây phía trước, ta phải cùng các ngươi nói một cái hợp tác."

Trần Bình An nói: "Có thể nói một chút."

"Không biết vị đạo hữu này, ở trong Trọng Thiên tổ chức địa vị như thế nào? Có thể thay Hồng Thiên Đại Đế bọn hắn nói chuyện, có lẽ có thể làm chủ sao?" Thái Sơ Đế Mẫu cười lấy hỏi, đồng thời cũng đang chăm chú nhìn chằm chằm Trần Bình An bộ mặt biểu tình.

Nàng cũng muốn nhìn một chút lấy Trần Bình An loại thực lực này người, ở trong Trọng Thiên tổ chức quyền nói chuyện đại không lớn.

Trần Bình An nói: "Ta có thể chi phối Trọng Thiên tổ chức bất luận cái gì quyết định trọng đại."

Lời này vừa nói ra, tại sau lưng Trần Bình An đứng đấy Lê Hạo giật mình.

Theo sau nàng tựa như nghĩ đến cái gì đồng dạng, nhìn xem Trần Bình An ánh mắt, biến đến cung kính.

Ở trong mắt nàng, thời khắc này Trần Bình An thân phận đã biến.

Hắn nhận định Trần Bình An là Trọng Thiên tổ chức người chấp chưởng Ngô Từ Nhâm nhi tử!

Thái Sơ Đế Mẫu nhìn chằm chằm Trần Bình An một hồi, tiếp tục cười nói: "Vậy ta có thể trực tiếp cùng ngươi nói chuyện rồi, cái này hợp tác, quan hệ đến Thái Sơ giới tương lai."

"Ồ? Thái Sơ Đế Mẫu ý của ngươi là, muốn cùng chúng ta Trọng Thiên tổ chức liên thủ, chống lại Tử Vong Đế Phụ?" Trần Bình An trực tiếp hỏi đi ra.

Cũng chỉ có dạng này, mới có thể ảnh hưởng Thái Sơ giới tương lai.

Thái Sơ Đế Mẫu nói: "Đạo hữu không chỉ cường đại, còn cực kỳ thông minh, không sai, ta muốn cùng Trọng Thiên tổ chức hợp tác, liên thủ chém giết Tử Vong Đế Phụ, phá hủy Vong Linh điện!"

Nghe đến lời này, Trần Bình An đôi mắt híp lại thành một đường nhỏ.

Xem kỹ ánh mắt rơi vào Thái Sơ Đế Mẫu trên mình, theo đầu của nàng nhìn thấy chân của nàng.

Cái này quan hệ hợp tác quá lớn.

Liền sợ đối phương là đang lừa người.

Bất quá theo chuyện gần nhất biến hóa tới nhìn, Thái Sơ Đế Mẫu làm ra quyết định này, cũng là có khả năng có thể.

Đầu tiên là phân thân Như Hoa đi châm ngòi Thái Sơ Đế Mẫu cùng Tử Vong Đế Phụ quan hệ.

Thứ yếu là bây giờ đối phương nhìn thấy thực lực của hắn.

Cả hai tính gộp lại, để Thái Sơ Đế Mẫu làm ra loại này quyết định, cũng không phải là không có khả năng.

"Ngươi đến trước cho ta một cái tin tưởng các ngươi lý do." Trần Bình An nói ra một tiếng, không có nhất khẩu đồng ý.

Thái Sơ Đế Mẫu nói: "Ta cùng Tử Vong Đế Phụ súc sinh kia quan hệ đã nước sôi lửa bỏng, ai cũng dung không được ai, nguyên nhân gây ra đều là bởi vì ta một cái thủ hạ chết ở trên tay hắn. Còn có một chút là, cũng cực kỳ hiện thực, kia chính là ta nhìn thấy sự cường đại của ngươi."

"Lấy ngươi biểu hiện ra thực lực, ta có thể khẳng định, lần này vị diện khác hành trình, Vong Linh điện nhất định sẽ tổn thất cực lớn, mà các ngươi Trọng Thiên tổ chức sẽ dựa thế vùng dậy, ta cuối cùng rồi sẽ muốn lựa chọn một phương, người thông minh cũng biết hiện tại chọn phương nào tương đối tốt."

Trần Bình An nhìn chằm chằm Thái Sơ Đế Mẫu không có nói chuyện.

Đối phương nói chính như hắn suy nghĩ đồng dạng.

Thế nhưng.

Như thế vẫn chưa đủ để hắn trọn vẹn tin tưởng đối phương quyết định.

"Ta biết ngươi còn đang hoài nghi chúng ta hợp tác thành tâm, vậy dạng này tốt, ta có thể nói cho ngươi nơi này tất cả tin tức, giúp các ngươi Trọng Thiên tổ chức tại cái này vị diện khác bên trong, thu lợi càng nhiều, đồng thời, cũng có thể trực tiếp cùng các ngươi tại vị diện khác liên thủ, ám sát chỗ tồn tại người Vong Linh điện! Như thế nào?"

Đây là thành ý của nàng.

Trần Bình An không do dự nữa, nói: "Tốt, vậy chúc chúng ta hợp tác vui vẻ."

Thái Sơ Đế Mẫu hít sâu một hơi, "Hợp tác vui vẻ!"

"Bất quá, ta còn có một điều thỉnh cầu. Một khi chúng ta tại vị diện khác nơi này trợ giúp các ngươi, ta Thái Sơ giáo người lại từ Tử Vong Đế Phụ cái kia lối vào ra ngoài, nhất định là một con đường chết, hi vọng ta người có thể theo các ngươi bên kia ra ngoài." Thái Sơ Đế Mẫu nói bổ sung.

Trần Bình An không thèm để ý chút nào đáp ứng nói: "Đó là tất nhiên."

Thái Sơ Đế Mẫu mỉm cười.

"Tốt, hiện tại trước tiên có thể nói cho ta chỗ này tình huống." Trần Bình An lời nói xoay một cái, mặc kệ Thái Sơ Đế Mẫu nói những lời này có phải là thật hay không, chỉ cần có thể bộ tới đây kho báu tất cả tin tức, hắn đều là kiếm lớn.

Thái Sơ Đế Mẫu gật đầu, đem nơi này tình huống cụ thể cùng Trần Bình An nói một lần.

Nàng cũng không có che giấu, tự mình biết, mới nói đi ra.

Dù sao cuối cùng có khả năng đạt được bao nhiêu đại đạo bản nguyên, nhìn vẫn là cá nhân bản sự.

Tất nhiên, điều kiện tiên quyết là không thể có quá nhiều người biết nơi này.

Còn có một chút, nàng trịnh trọng nói rõ một thoáng, đó chính là nơi này cũng không phải bây giờ nhìn lại như vậy gió êm sóng lặng.

Đợi lát nữa nguy hiểm đánh đến nơi.

Hơn nữa, các loại cái kia cửa vào xuất hiện thời điểm, muốn đi vào cái này phụ cận, hoặc là theo cái này phụ cận rời đi, đều sẽ khó càng thêm khó.

Trần Bình An nghe xong Thái Sơ Đế Mẫu giảng thuật phía sau, sờ lên cằm trầm ngâm.

Cửa vào sau khi xuất hiện, sẽ cách đoạn thời gian ở phụ cận đây trong phạm vi, phun ra một khối đại đạo bản nguyên? ?

Mà cửa vào sau khi xuất hiện, phụ cận nhất định giới hạn bên trong, liền sẽ biến thành quỷ đả tường đồng dạng, ra vào đều khó, hơn nữa, phụ cận trong phạm vi nhất định, đều sẽ xuất hiện cường đại nguy cơ?

Trần Bình An hỏi: "Ngươi cái gọi là nguy hiểm, cụ thể là cái gì? Còn có, đã có cửa vào tại, là người nào không thể đi vào?"

Trần Bình An không sợ nguy hiểm, lúc trước Thái Sơ Đế Mẫu bọn hắn đều có thể tại cái này trong nguy hiểm vượt qua, hắn càng đừng nói nữa, che chở dao phay bọn hắn đều rất đơn giản a.

Hắn để ý nhất chính là, đã cái kia cửa vào sẽ thỉnh thoảng phun ra đại đạo bản nguyên, vậy nói rõ cửa vào thông hướng địa phương nhất định có đại đạo bản nguyên quặng mỏ, hoặc là cất giữ đại lượng đại đạo bản nguyên địa phương, vậy nếu là người có thể tiến vào bên trong, không thể so ở bên ngoài chậm rãi các loại đại đạo bản nguyên phun ra ngoài được không?

Thái Sơ Đế Mẫu nói: "Nguy hiểm chủ yếu đến từ hư không. Vừa mới bình chướng tự nhiên di chuyển thời điểm, ngươi cảm nhận được không gian đại đạo ba động đi? Các loại cái kia cửa vào sau khi xuất hiện, chung quanh đây hư không liền sẽ biến đến vô cùng yếu ớt, nếu là không cẩn thận bước vào tàn tạ trong hư không, nếu là không có đủ thực lực đi ra tới, liền không ra được."

"Mà ngươi nói cửa vào vì sao không vào điểm này, các loại ngươi thấy cái kia cửa vào thời điểm liền biết. Ta có thể nói rất khẳng định, muốn mở ra cái kia cửa vào tiến vào bên trong, ngươi khả năng yêu cầu một trăm ý cấp thực lực mới được!"

Trần Bình An nhíu mày.

Một trăm ý cấp thực lực? !

Thái Sơ Đế Mẫu nói: "Đúng rồi, còn có một việc quên nói. Nơi này không chỉ có ta biết, Tử Vong Đế Phụ súc sinh kia cũng biết, sau đó không lâu, hắn khả năng sẽ xuất hiện tại nơi này! Đến lúc đó, ngươi có thể trực tiếp diệt hắn khống chế thân thể!"

Nói đến phần sau, Thái Sơ Đế Mẫu lộ ra một vòng nghiền ngẫm nụ cười.

Nàng có thể khẳng định, Tử Vong Đế Phụ hiện tại còn không biết rõ vị diện khác nơi này có Trần Bình An như vậy một cái khủng bố biến số.

Có lẽ đối phương còn đang suy nghĩ lấy, chính mình vẫn là vô địch tồn tại đây.

Mà giờ khắc này, Tử Vong Đế Phụ vừa vặn mang theo Thanh Sương bọn hắn bước vào khu nội vi vực.

Hai tay của hắn dấu tại sau lưng, vô địch khí chất hiển lộ không thể nghi ngờ, tại phía sau hắn, lúc này chính cùng lấy đến gần hai trăm đoàn khói đen, mênh mông cuồn cuộn.

Nhìn lên rất là tráng lệ..