Chương 1243: Tử Vong Đế Phụ lại đắc ý

Chương 1243: Tử Vong Đế Phụ lại đắc ý

Trong khoảng thời gian này, Tử Vong Đế Phụ thông qua liên hệ những cái kia đã tiến vào vị diện khác đám thiên tài bọn họ, tìm đến đủ loại đẳng cấp chếch lên khói đen vị trí, chỉ dùng nửa ngày thời gian, liền đã khống chế hai trăm đoàn khói đen.

Cái này hai trăm đoàn khói đen đại đạo đẳng cấp phổ biến hơi cao, đẳng cấp hơi thấp khói đen hắn cũng lười phải đến tìm, hiện tại một nhóm khói đen đẳng cấp phổ biến đạt tới sáu mươi lăm ý cấp.

Đẳng cấp cao nhất là sáu mươi chín ý cấp.

Còn không có tìm được bảy mươi ý cấp khói đen.

Bất quá hắn tin tưởng mình tại nội vi nhiều đi một chút, rồi sẽ tìm được một lượng đoàn loại này đẳng cấp khói đen.

Mà khống chế nhiều như vậy khói đen, cũng để cho hắn có chút bành trướng.

Tăng thêm thực lực của hắn, đừng nói là Trọng Thiên tổ chức, dù cho Trọng Thiên tổ chức đột nhiên cùng Thái Sơ giáo liên hợp lại, hắn cảm thấy chính mình Vong Linh điện cũng là có khả năng tùy ý ứng đối.

"Lấy ta hiện tại cái tốc độ này, tại cái kia cửa vào mở ra phía trước, hẳn là có thể đủ khống chế bốn năm trăm đoàn khói đen, đến lúc đó đi đến chỗ kia, Thái Sơ Đế Mẫu con kỹ nữ kia dùng cái gì giành với ta đoạt đại đạo bản nguyên?"

Chỗ kia phun nuốt đi ra đại đạo bản nguyên là tính ngẫu nhiên, tới gần ai, ai liền dễ dàng thu được, bất quá hắn khống chế khói đen nhiều, để khói đen nhiều đứng ở khác biệt vị trí, lấy được đại đạo bản nguyên khẳng định cũng so Thái Sơ Đế Mẫu bọn hắn nhiều rất nhiều.

Lần này cướp đoạt bản nguyên cạnh tranh đã không còn là hắn cùng Thái Sơ Đế Mẫu hai người, thăng lên đến thế lực ở giữa, mà ở chỗ đó có thể sinh tồn đồng thời thu được đại đạo bản nguyên, thực lực thế nào cũng phải là thiên tài đứng đầu.

Người khác tiến vào bên trong, không thu được đại đạo bản nguyên liền chết cũng là bình thường sự tình.

Nguyên cớ bọn hắn đều dự định tốt, chỗ kia vừa mở ra, liền để những thiên tài kia các đệ tử đi theo tiến đến là được, đến mức người khác thực lực không phải đỉnh tiêm người, tiếp tục thăm dò vị diện khác a.

Mà bọn hắn Vong Linh điện thiên tài cũng so Thái Sơ giáo nhiều một ít, hiện tại tăng thêm những cái này khói đen, Thái Sơ Đế Mẫu bên kia thu được đại đạo bản nguyên số lượng, đã bị hạn chế đến sít sao.

Tử Vong Đế Phụ nhìn về phía Thanh Sương, nói: "Có một chút người còn không có liên hệ đến sao?"

Dựa theo lần trước chỗ kia mở ra thời gian tới suy tính, hiện tại cách chỗ kia lối vào mở ra có lẽ còn có một hai ngày thời gian, nguyên cớ bọn hắn cũng đến bắt đầu liên hệ tiến vào vị diện khác đám thiên tài bọn họ, để bọn hắn hướng cái hướng kia nhích tới gần.

Chờ nhập miệng vừa mở ra, hắn liền có thể để những thiên tài này tụ hợp một chỗ, đi theo hắn tiến vào chỗ kia.

Nhưng mà Thanh Sương lại cau mày nói: "Có chút kỳ quái, đã có bảy thành thiên tài liên hệ đến, có ba thành người còn không có bất kỳ đáp lại. Trong đó phía trước một hai ba thiên tài đứng đầu đã liên hệ đến, thế nhưng có mấy cái trước mười vẫn như vũ không tin tức."

Tử Vong Đế Phụ cũng đi theo nhíu nhíu mày.

"Bọn hắn sẽ không ra cái gì bất ngờ a?" Lúc này, một cái khống chế thân thể chín mươi chín ý cấp người nói một câu nói.

Thanh Sương nói: "Không nên a, bọn hắn cơ hồ tổ đội một chỗ hành động, mà Trọng Thiên tổ chức hành động đặc biệt nổi bật, xa xa nhìn thấy liền rời đi, liền không có bất ngờ, trừ phi là Thái Sơ giáo người giết bọn hắn."

Vị diện khác bên trong nguy hiểm không tính quá nhiều, chỉ cần chú ý một điểm liền sẽ không xảy ra chuyện, tất nhiên, điều kiện tiên quyết là không có trực tiếp đi đến nội vi vài chỗ, đồng thời tìm đường chết đi xúc phạm một chút đại đạo ý cấp rất mạnh khói đen.

Nhưng ba thành người đều mất liên lạc, liền có chút không đúng.

Tử Vong Đế Phụ nói: "Ngươi liên lạc một chút những thiên tài khác, giữa bọn hắn cơ bản biết nhau, có khả năng có thể có biện pháp liên hệ những cái kia đi theo mất liên lạc thiên tài một chỗ hành động người, xem bọn hắn có thể hay không liên hệ những cái kia mất liên lạc thiên tài người bên cạnh."

Nếu như cũng liên lạc không được mất liên lạc thiên tài người bên cạnh, cái kia xác suất lớn là thật xảy ra ngoài ý muốn.

Thanh Sương gật đầu.

Nhưng liên hệ tới cũng không phải nhanh chóng như vậy, đến chờ một lát.

Mà đúng lúc này, tiếp tục hướng nội vi chỗ sâu bay đi bọn hắn, đột nhiên dừng lại.

Bọn hắn cùng nhau hướng một cái phương hướng nhìn lại.

Bọn hắn nhìn không tới người, nhưng mà có thể cảm giác được bên kia khí tức rất là cuộn trào, nhân số tuyệt đối có hai ngàn người!

"Hẳn là Trọng Thiên tổ chức một đội nhân mã, chúng ta trước tạm thời tránh mũi nhọn a." Thanh Sương nói.

Nàng cũng không tính cùng đối phương tiếp xúc.

Cuối cùng bọn hắn ít người, nếu là bọn hắn bị một hai ngàn cái sáu mươi ý cấp người vây quanh, cũng là chỉ có một con đường chết.

Nhưng mà.

Tử Vong Đế Phụ lại âm u cười một tiếng: "Khó được gặp được bọn hắn, tất nhiên đến cùng bọn họ chơi đùa."

Thanh Sương trừng mắt nhìn, hơi nghi hoặc một chút.

Sau một khắc Tử Vong Đế Phụ dùng hành động nói cho nàng thế nào bồi Trọng Thiên tổ chức người chơi đáp án.

Chỉ thấy Tử Vong Đế Phụ nhìn hướng sau lưng hơn hai trăm đoàn khói đen, cũng không biết hắn lẩm bẩm cái gì, những cái này khói đen nháy mắt hóa thành từng đạo nhân hình, theo sau, đều là như là Chiến Thần đồng dạng hướng người Trọng Thiên tổ chức bên kia bay đi.

Tử Vong Đế Phụ cười lạnh nói: "Chúng ta đi theo đi qua, vụng trộm ẩn giấu ở phụ cận nhìn xem là được."

Thanh Sương cũng đi theo nghiền ngẫm cười lên.

Cứ như vậy.

Hơn hai trăm khói đen người ở trên bầu trời không chút kiêng kỵ phi hành, mà Tử Vong Đế Phụ đám người thì là ẩn tàng đến rất tốt, tại mặt đất đi theo đi qua.

Tại cái kia đỉnh núi bên kia.

Hồng Thiên Đại Đế cùng Phục Âm Đại Đế dẫn dắt đội ngũ trùng hợp gặp nhau.

Bọn hắn tại khống chế thân thể tiến vào vị diện khác phía sau, liền đều tự tìm một đội ngũ, cùng mười cái thiên tài một chỗ dẫn dắt đội ngũ thăm dò, bọn hắn dạng này cũng có thể thật tốt bảo vệ những thành viên này.

Đối với bọn hắn tổ chức tới nói, cái này tuổi trẻ các thiên tài, liền là tương lai cường đại cơ sở, nhất thiết phải bảo vệ tốt.

Hai người gặp mặt phía sau, Hồng Thiên Đại Đế cười lấy hỏi: "Các ngươi bên kia thu hoạch như thế nào?"

Phục Âm Đại Đế nói: "Vẫn được, tìm tới một cái Đại Đạo chi thạch quặng mỏ, đào hai trăm triệu Đại Đạo chi thạch, còn có, tìm tới một chút thánh dược bảo vật, số may nhất chính là, còn thu hoạch một khối đại đạo bản nguyên."

Hồng Thiên Đại Đế kinh ngạc một chút: "Đại đạo bản nguyên?"

Hồng Thiên Đại Đế dẫn dắt đội ngũ cũng thăm dò đến một cái Đại Đạo chi thạch quặng mỏ, thu hoạch ba trăm triệu Đại Đạo chi thạch, tuy nhiên lại không có tìm được thứ càng tốt.

Phục Âm Đại Đế đắc ý một thoáng, sau đó nói: "Đừng nản chí, chúng ta đã đến nội vi, e rằng lại càng dễ tìm tới những cái kia bình chướng tự nhiên, chỉ tiếc chúng ta không thể đơn độc hành động, không giống Vong Linh điện cùng Thái Sơ giáo những người kia, hành động nhanh chóng, nơi nơi tìm tới đại đạo bản nguyên, đều là bọn hắn bỏ sót, không có phát hiện."

Một mình hành động tốc độ phi hành cũng nhanh, có thể thời gian ngắn gặp được càng nhiều đồ vật, không giống bọn hắn đần như vậy nặng, đến suy nghĩ đội hình không tiêu tan, chỉ có thể để tốc độ phi hành chậm chạp, làm cho phát hiện bình chướng tự nhiên xác suất cũng sẽ nhỏ một chút.

Hồng Thiên Đại Đế gật đầu, nói: "Đằng sau các ngươi tính toán đến đâu rồi cái phương hướng?"

Bọn hắn phải tiếp tục tách ra thăm dò, dạng này mới có thể thăm dò năng suất tối đại hóa.

Phục Âm Đại Đế suy nghĩ một chút, chuẩn bị chỉ vào một cái hướng khác, nhưng vào lúc này, hắn phát hiện, cái hướng kia, lại có hơn hai trăm khói đen người chính khí thế rào rạt hướng bọn hắn bên này bay tới.

Nhìn thấy một màn này, Phục Âm Đại Đế ngây ngốc một chút.

Hồng Thiên Đại Đế mấy người cũng cảm giác được tình huống bên kia, bị một màn này làm đến lơ mơ một hồi sau, đều phản ứng lại, nhộn nhịp cảnh giác lên.

"Làm xong phòng ngự! !"

Một màn này quá mức ly kỳ!

Đi vào nơi này lâu như vậy, bọn hắn còn là lần đầu tiên gặp được loại này khói đen quần công tới tình huống!

Mà đám người bọn họ tập hợp một chỗ, muốn trốn cũng không tránh được.

Hơn hai ngàn người chỉ có thể bày ra trận địa sẵn sàng đón quân địch tư thái.

Hơn hai trăm khói đen người rất nhanh đến gần Phục Âm Đại Đế bọn hắn.

Khoảng cách gần nhìn thấy những cái này khói đen người, Phục Âm Đại Đế cùng Hồng Thiên Đại Đế hai người mày nhíu lại rất chặt.

Những cái này khói đen người đại đạo đẳng cấp đều quá cao!

Trung bình sáu mươi lăm ý cấp!

Khói đen người vừa tiếp cận Trọng Thiên tổ chức mọi người, liền bắt đầu như điên phát động công kích.

Phục Âm Đại Đế đám người vội vàng phòng ngự cùng công kích, cũng là bởi vì lần đầu tiên gặp được loại tình huống này, có chút tổ chức thành viên chưa kịp phản ứng, rất nhanh xuất hiện thương vong tình huống.

Còn tốt bọn hắn người nhiều, công kích cũng là dọa người, thế nhưng đánh một lát sau, bọn hắn lại mộng bức phát hiện, những cái này khói đen người liền là lại da, căn bản đánh không chết!

Bị bọn hắn đánh tan phía sau, những cái này khói đen người liền sẽ lần nữa hội tụ thành hình, tiếp tục công kích bọn hắn!

Liền như vậy một hồi thời gian, bọn hắn bên này có chút người tại những cái này khói đen người không muốn mạng công kích đến, quả thực là chết hơn một trăm người!.