Chương 1244: Các ngươi cứ cho ta đào mỏ là được, cái khác giao cho ta

Chương 1244: Các ngươi cứ cho ta đào mỏ là được, cái khác giao cho ta

Phục Âm Đại Đế lo lắng nhìn về phía Hồng Thiên Đại Đế, trầm giọng nói: "Không thể cùng bọn hắn hao! Vừa đánh vừa lùi!"

Bọn hắn hiện tại đã chết hơn một trăm người, tổn thất này đã cực lớn, mà nếu là bọn hắn có khả năng đánh đến chết những cái này khói đen người còn tốt, thế nhưng đánh tan những cái này khói đen người phía sau, bọn chúng sẽ tiếp tục hội tụ thành hình, điên cuồng công kích.

Cứ tiếp như thế, bọn hắn tình huống bên này sẽ càng thêm không tốt.

Hồng Thiên Đại Đế gật đầu, tổ chức các thành viên biên phòng ngự bên cạnh công kích bên cạnh rút lui.

Cũng là ứng chiến một hồi, bọn hắn cũng biết đến những cái này khói đen người thủ đoạn công kích cùng tình huống, quen thuộc sau đó liền không còn xuất hiện thương vong tình huống.

Mỗi lần những cái này khói đen người mới một vòng công kích phát động thời gian, bọn hắn đều có thể nhanh chóng đem những cái này khói đen người đánh tan.

Bọn hắn vừa đánh vừa lùi, đi một quãng đường rất dài.

Còn tốt, những cái này khói đen người cuối cùng không biết rõ bởi vì cái gì, đều ngừng, không có tiếp tục truy kích, còn hướng một cái phương hướng bay đi.

Hồng Thiên Đại Đế cùng Phục Âm Đại Đế hai người đều thật dài thở ra một hơi.

Nhưng rất nhanh, sắc mặt bọn hắn đều âm trầm xuống.

Kiểm lại một chút nhân số, phát hiện trận này đột nhiên xuất hiện bất ngờ phía dưới, bọn hắn bên này sơ sơ chết hai trăm người!

Hai người hùng hùng hổ hổ.

"Đến cùng chuyện gì xảy ra! Tại sao ta cảm giác những cái này khói đen người có tổ chức tính công kích? Thật giống như bị người khống chế? !" Phục Âm Đại Đế sắc mặt âm trầm đến hình như có khả năng chảy ra nước.

Hồng Thiên đại quyền đầu nắm chặt lại, nói: "Ta vừa mới kỳ thực theo những khói đen kia trên thân thể cảm nhận được Tử Vong Đế Phụ tử vong đại đạo khí tức!"

Hắn trước đây cùng Tử Vong Đế Phụ chiến đấu qua, nguyên cớ đối Tử Vong Đế Phụ tử vong đại đạo rất là quen thuộc.

Phục Âm Đại Đế thất thần chốc lát, mới sắc mặt tái xanh nói: "Ý của ngươi là, mới vừa rồi là Tử Vong Đế Phụ khống chế những khói đen kia người công kích chúng ta? !"

Hồng Thiên Đại Đế gật đầu một cái: "Khả năng rất lớn đúng! Chết tiệt, muốn thật là như vậy, vậy chúng ta chuyến này liền phiền toái!"

Tử Vong Đế Phụ có thể khống chế khói đen, hiện tại hai trăm cái khói đen người cứ như vậy, nếu là lại khống chế nên nhiều một chút, bọn hắn tổ chức thành viên còn có thể hảo hảo sống sót rời đi vị diện khác sao? !

Hắn không dám tưởng tượng tiếp!

"Hẳn không phải là! Đừng nghĩ nhiều như vậy, có lẽ chỉ là vị diện khác bên trong rất nhiều trong nguy hiểm một loại mà thôi!" Phục Âm Đại Đế an ủi.

Chỉ là chính hắn cũng không phải cực kỳ vững tin loại khả năng này.

Hồng Thiên Đại Đế nói: "Mặc kệ như thế nào, đến tranh thủ thời gian liên hệ người khác, có lẽ sau đó không lâu chưởng thiên bọn hắn cũng sẽ gặp được loại tình huống này! Có đề phòng, chung quy không đến mức giống chúng ta như vậy thảm liệt!"

Phục Âm Đại Đế gật đầu, bắt đầu từng cái liên lạc qua đi.

Mà Tử Vong Đế Phụ bên kia.

Hắn đã khống chế hai trăm cái khói đen người trở lại bên cạnh.

"Số lượng vẫn là ít một chút, nếu là những cái này khói đen có khả năng đạt tới bốn năm trăm đoàn, hừ hừ, vài phút đoàn diệt bọn hắn." Tử Vong Đế Phụ giờ phút này rất là đắc ý, trên mặt biểu tình giải thích cái gì gọi là cả thế gian không coi trời bằng vung.

Mà hắn cuối cùng để khói đen người không cần tiếp tục công kích đến đi, cũng là cảm thấy tiếp tục công kích xuống dưới cũng là lãng phí thời gian, hơn nữa giết hơn hai trăm người Trọng Thiên tổ chức, cũng đã đầy đủ.

"Đi thôi, tiếp tục nhiều khống chế khói đen!" Tử Vong Đế Phụ kiệt ngạo nói.

Thanh Sương tại một bên nhìn xem Tử Vong Đế Phụ, lần nữa tại Tử Vong Đế Phụ trên mình cảm nhận được cỗ kia vô địch khí chất, lần nữa đối cái nam nhân này dâng lên hảo cảm.

"Được rồi chủ nhân!" Thanh Sương cười nói.

Tử Vong Đế Phụ lại đột nhiên hỏi: "Đúng rồi, liên hệ lên những người kia hay không?"

Thanh Sương lúc này sắc mặt có chút trầm xuống, lắc đầu: "Đều liên lạc không được, xác suất lớn là bị giết hại."

Tử Vong Đế Phụ lần nữa nhíu mày, bất quá rất nhanh hắn liền hừ lạnh lên: "Mặc kệ bởi vì cái gì, chuyến này chúng ta đã là không thể lay động phe thắng lợi!"

. . .

Vùng trời thảo nguyên.

Một trận lại một trận gió nhẹ thổi qua, thật cao ngọn cỏ lá cây như là làn sóng nâng lên hạ xuống lan tràn hướng phương xa.

Trần Bình An bọn người ở tại nơi này đã đợi có chút thời gian.

Thế nhưng vẫn là không có đợi đến cái gọi là cửa vào xuất hiện.

Thái Sơ Đế Mẫu nhìn về phía Trần Bình An: "Nếu không chúng ta trước đi địa phương khác thăm dò? Lần trước vị diện khác xuất hiện thời gian, nơi này cửa vào xuất hiện, đại khái là vị diện khác cửa vào xuất hiện thứ ba bốn ngày thời gian phía sau, nếu như lần này cũng đồng dạng, còn có một hai ngày thời gian."

Bọn hắn có thể lưu một hai người tại nơi này trông coi, chờ phát hiện nơi này cửa vào xuất hiện, lại liên hệ bọn hắn, bọn hắn lại chạy tới là được.

Trần Bình An vừa định gật đầu, nhưng lúc này, Lê Hạo nhíu mày tới gần Trần Bình An, đem mới tiếp thu được Hồng Thiên Đại Đế tin tức của bọn hắn nói cho Trần Bình An.

Trần Bình An nghe xong tình huống bên kia phía sau, sắc mặt nghiêm túc.

Đội ngũ gặp phải hai trăm đoàn khói đen người công kích, chết hơn hai trăm người?

Hơn nữa, những khói đen kia người có thể là Tử Vong Đế Phụ tại phía sau màn khống chế?

Nghe được tin tức này, Trần Bình An lông mày có một chút nhíu lại.

Khói đen người tình huống hắn đã nghiên cứu qua.

Loại vật này rất thần kỳ, cho dù là hắn, đều không thể trọn vẹn tiêu diệt.

Những khói đen kia người giết còn có thể lần nữa ngưng kết, có thể so quải bích.

Tử Vong Đế Phụ nếu là thật sự có thể khống chế những cái này khói đen, chuyện kia liền khó làm!

Tất nhiên, khó làm là khó làm, cũng không phải không có biện pháp giải quyết.

Những cái này khói đen người thật là người làm khống chế lời nói, cái kia giết khống chế người, những cái này khói đen người liền không cái gì uy hiếp.

Bất quá điều kiện tiên quyết là, có khả năng tìm tới khống chế người.

Trần Bình An đem tin tức này cáo tri Thái Sơ Đế Mẫu, hiện tại Thái Sơ Đế Mẫu đã tại trên hình thức, cùng bọn hắn đứng ở mặt trận thống nhất, cái kia làm cho đối phương biết một thoáng loại chuyện này, cũng là nhất định.

Thái Sơ Đế Mẫu sau khi nghe xong, ở lại một hồi, theo sau cả người ngưng trọng lên.

"Muốn thật là như vậy, chỉ sợ các ngươi Trọng Thiên tổ chức đến lâm vào một tràng phiền toái trúng. Tất nhiên, điều kiện tiên quyết là súc sinh kia níu lấy các ngươi Trọng Thiên tổ chức người giết, bất quá tới nơi này. Mà nếu là hắn tới nơi này, vậy chuyện này không coi là chuyện gì."

Thái Sơ Đế Mẫu nói ra một tiếng.

Trần Bình An biết Thái Sơ Đế Mẫu lời này ý tứ gì.

Tử Vong Đế Phụ nếu là tới trước nơi này, hắn chính xác liền có thể trực tiếp diệt đối phương, cái kia tổ chức thành viên cũng sẽ không có nguy hiểm gì.

Liền sợ Tử Vong Đế Phụ bọn hắn bắt lấy Trọng Thiên tổ chức người điên cuồng phát động đánh lén.

Trần Bình An nghĩ một lát, cuối cùng làm ra một cái quyết định.

Hắn cầm qua Lê Hạo cái kia liên hệ Hồng Thiên Đại Đế truyền tin bảo bối, bắt đầu thử nghiệm liên thông.

Rất nhanh.

Liên thông hoàn tất.

Trần Bình An nói: "Hồng Thiên tôn chủ, ta thay người chấp chưởng hướng các ngươi truyền đạt một cái mệnh lệnh. Từ giờ trở đi, mọi người cũng không cần lại tách ra thăm dò, mười chi đội ngũ hội hợp lại, tập trung thăm dò. Hơn nữa, thăm dò phương hướng không cần nghĩ đến cái khác có thể có trợ giúp lĩnh ngộ đại đạo bảo vật, các ngươi có tính mục đích tìm kiếm Đại Đạo chi thạch quặng mỏ, khai thác Đại Đạo chi thạch là được!"

Đã Trọng Thiên tổ chức mười chi đội ngũ sau khi tách ra có khả năng có thể sẽ bị khói đen người công kích, cái kia tụ hợp tại cùng đi thăm dò, không có đại lượng khói đen người, bọn hắn khẳng định liền sẽ không xuất hiện thương vong gì.

Mà Vong Linh điện tại cái này vị diện khác mở ra sơ kỳ, cũng chắc chắn sẽ không lựa chọn khai chiến, nguyên cớ cách làm này là an toàn nhất.

Bất quá làm như vậy, sẽ tổn thất rất nhiều thăm dò bảo vật cơ hội.

Nhưng bây giờ tại Trần Bình An nhìn tới, vị diện khác nơi này bảo vật, đã không có đồ vật gì so đại đạo bản nguyên càng có giá trị!

Hiện tại hắn ngay tại một cái hư hư thực thực có giấu đại lượng đại đạo bản nguyên ngoài quặng mỏ trông coi, chờ đợi cửa vào xuất hiện, chỉ cần hắn có khả năng thu hoạch đại lượng đại đạo bản nguyên, tổn thất một chút những bảo vật khác cũng vẫn tính có khả năng tiếp nhận.

Mà có đại lượng đại đạo bản nguyên phía sau, phía dưới thiếu nhất đồ vật chính là cái gì?

Không sai, liền là Đại Đạo chi thạch!

Đại đạo lĩnh ngộ đều tăng lên, còn lại liền là điên cuồng hấp thu đại đạo năng lượng!

Nguyên cớ, chú trọng đi đào lấy Đại Đạo chi thạch, nhất định sẽ không phạm sai lầm!

Hồng Thiên Đại Đế nghe được Trần Bình An lời này, ngây ngốc một chút.

Theo sau hắn hỏi: "Ngươi là Ngô chấp chưởng người trong miệng, phái đi vào vị diện khác hai vị vô địch tồn tại bên trong một vị nào đó?"

Khống chế thân thể đi vào vị diện khác thời gian, Trần Bình An cùng hắn nói, đã phái hai tên tại sáu mươi ý cấp bên trong vô địch đồng dạng tồn tại đi vào vị diện khác, để bọn hắn tùy ý chơi đùa là được.

Trần Bình An mỉm cười nói: "Không sai."

Tại một bên nghe lấy những lời này Thái Sơ Đế Mẫu, trực tiếp trợn tròn mắt.

Hai vị bên trong một vị? ! ! !

Những lời này cái nào là trọng điểm?

"Hai" cái chữ này! ! !

Nói xong, Trần Bình An lúc này cũng chưa quên đề cập Thái Sơ Đế Mẫu, nói: "Còn có một việc, trước đây không lâu, ta mới cùng Thái Sơ Đế Mẫu thương lượng xong hợp tác chống lại Tử Vong Đế Phụ công việc."

Lời này vừa nói ra, truyền tin bảo bối bên kia trực tiếp không có tiếng động, phảng phất Hồng Thiên Đại Đế bị người từ phía sau mạnh mẽ tới một gậy đồng dạng..