Chương 1245: Chúng ta người chấp chưởng mười điểm không đơn giản

Chương 1245: Chúng ta người chấp chưởng mười điểm không đơn giản

Hồng Thiên Đại Đế bị Trần Bình An cái này đột nhiên phủ xuống tin tức cho làm đến cả người đều phản ứng không kịp.

Liền còn không có cùng Hồng Thiên Đại Đế tách ra, tại một bên có khả năng nghe được Hồng Thiên Đại Đế cùng Trần Bình An nói chuyện trời đất Phục Âm Đại Đế, cũng giống là cùng Hồng Thiên Đại Đế đồng dạng, trải qua bị người từ phía sau dùng loạn côn tới mấy lần đồng dạng.

Bọn hắn cũng không có cảm thấy chuyện này có biết bao không được, tương phản, cảm thấy đây chính là tuyệt thế tin tốt lành!

Thái Sơ Đế Mẫu cùng Tử Vong Đế Phụ đến cùng còn duy trì quan hệ gì, bọn hắn một mực không rõ ràng, cả hai lúc trước thế nhưng tình nhân, bây giờ nhìn lại tuy là ba cái thế lực thế chân vạc, nhưng bọn hắn cũng không dám bài trừ Tử Vong Đế Phụ bọn hắn dùng tin tức giả tê dại bọn hắn.

Chờ ngày nào bọn hắn Trọng Thiên tổ chức hỏa hầu đầy đủ thời điểm, đột nhiên nghe được Thái Sơ giáo cùng Vong Linh điện hai phương lại lần nữa hợp tác tin tức cũng có thể.

Đây là bọn hắn một mực kiêng kỵ.

Nhưng mà.

Hiện tại đột nhiên nghe được Trần Bình An tới bên trên một câu như vậy, có thể so trên trời đập xuống một cái đại đĩa bánh, đập trúng đầu của bọn hắn, cái này đĩa bánh vẫn là màu xanh lá đồng dạng, căn bản để người không phản ứng kịp.

Hồng Thiên Đại Đế liền vội vàng hỏi: "Ngươi chắc chắn chứ? Ngươi xác định đối phương không phải lừa gạt chúng ta?"

Trần Bình An liếc nhìn một bên Thái Sơ Đế Mẫu, khóe miệng hơi nhếch nói: "Nàng có lẽ không đến mức lừa ta, trừ phi nàng muốn cho bọn hắn Thái Sơ giáo đám thiên tài bọn họ một cái đều ra không được vị diện khác! Hơn nữa, nàng đã cùng ta khơi thông tốt, sẽ ở vị diện khác nơi này nhằm vào Vong Linh điện những người kia."

Trần Bình An nói ra lời này chủ yếu có hai cái mục đích.

Một là thông qua sự thật tới để Hồng Thiên Đại Đế vững tin lần này hợp tác có độ tin cậy, đồng thời, cũng tại một bên cho Thái Sơ Đế Mẫu một cái cảnh cáo.

Lời này nghe vào Thái Sơ Đế Mẫu trong tai, tựa như Trần Bình An tại nói, ngươi cũng chuẩn bị sẵn sàng, nếu là ngươi dám lừa gạt ta, vậy ngươi cẩn thận các ngươi Thái Sơ giáo đi vào nơi này người, một cái đều ra không được!

Thái Sơ Đế Mẫu nghe được Trần Bình An lời này, âm thầm hít một hơi.

Nàng tin tưởng Trần Bình An có nói đến làm được năng lực.

Bất quá nàng còn tốt không có bất kỳ ý đồ xấu, là thật muốn tìm kiếm hợp tác.

Mà Sở Liên đám người nghe đến lời này, đều là nuốt nước miếng một cái, hiện tại bọn hắn có thể làm liền là cầu nguyện Thái Sơ Đế Mẫu tuyệt đối không nên hố Trần Bình An.

Không phải, chết thế nhưng bọn hắn a!

Bọn hắn có thể phi thường xác định, nếu là Trần Bình An muốn giết bọn hắn, bọn hắn nhất định sẽ như Vong Linh điện những người kia đồng dạng, liền thời gian phản ứng đều không có, liền đầu người cùng thân thể tách rời!

Hồng Thiên Đại Đế cùng Phục Âm Đại Đế nghe được Trần Bình An lời này phía sau, lần nữa thật lâu khó mà trở lại yên tĩnh tâm tình trong lòng.

Lời này nghe tới liền cực kỳ bá khí, thế nhưng, này lại không phải là tại khoác lác?

Liền tại bọn hắn nghĩ như vậy thời điểm, một đạo thanh âm nữ tử đột nhiên vang lên.

"Hồng Thiên Đại Đế, ngươi yên tâm, bản đế sẽ không lừa các ngươi, lần này hợp tác, mục tiêu là diệt Tử Vong Đế Phụ!"

Nghe được nữ tử này âm thanh, Hồng Thiên Đại Đế cùng Phục Âm Đại Đế hai người đột nhiên trợn to mắt.

Thanh âm này bọn hắn rất quen thuộc, đây chính là Thái Sơ Đế Mẫu âm thanh!

Ngữ khí và âm điệu đều cùng bọn hắn trước đây nghe qua giống như đúc!

Thái Sơ Đế Mẫu ngay tại bên cạnh Trần Bình An? !

Ngọa tào!

Nói cách khác, Trần Bình An mới vừa nói những lời kia, đều bị Thái Sơ Đế Mẫu nghe được!

Tại trước mặt người khác nói nói như vậy, người khác lại còn không nói cái gì, điều này nói rõ cái gì? !

Nói rõ những lời kia trọn vẹn có khả năng tin độ!

Cái này bị Ngô tôn chủ phái người tiến vào, vô cùng có khả năng tại cái này vị diện khác bên trong thật vô địch! !

Hồng Thiên Đại Đế liền vội vàng cười nói: "Cái kia hi vọng chúng ta hợp tác có khả năng hoàn mỹ tiến hành tiếp! Tất nhiên, chúng ta trước xử lý tốt vị diện khác tình huống nơi này trước, chờ ra ngoài phía sau, chúng ta còn đến lại thương nghị một chút!"

Thái Sơ Đế Mẫu nói: "Có thể, bất quá vị diện khác nơi này kết thúc lúc đó, ta là không có khả năng lại để cho giáo viên nhóm theo Vong Linh điện cái kia lối vào đi ra, nguyên cớ, chỉ có thể thông qua đắt tổ chức bên kia cửa vào ra ngoài."

Hồng Thiên Đại Đế cười nói: "Vậy dễ làm! Chờ kết thúc phía trước, chúng ta hẳn là sẽ gặp mặt, khi đó lại cẩn thận nói chuyện."

Thái Sơ Đế Mẫu mỉm cười nói: "Tốt."

Nói xong, hai người cũng không có nói tiếp.

Bọn hắn đối đối phương đều không phải rất quen, trước đây còn hợp tác qua một lần, nhưng đó cũng là rất trẻ trung thời điểm, đợi mọi người đều công thành danh toại phía sau, liền cơ hồ đã là đối địch quan hệ, không có tán gẫu qua.

Trần Bình An tiếp tục nói: "Hồng Thiên tôn chủ, chuyện nơi đây cũng liền dạng này, các ngươi nghe Ngô chấp chưởng giả an bài đi làm a, tranh thủ ít tổn thất một chút tổ chức thành viên, nhiều đào một chút Đại Đạo chi thạch."

Hồng Thiên Đại Đế liên tục gật đầu: "Tốt, chúng ta hết thảy đều theo Ngô chấp chưởng giả nói đi làm!"

Nói xong, hai phương cũng không có cái gì có thể nói, đều là cắt ra truyền tin bảo bối.

Trần Bình An cảm thấy đằng sau còn phải cùng Hồng Thiên Đại Đế bọn hắn liên hệ, liền lấy qua Lê Hạo khối này truyền tin bảo bối, chính mình thu xong.

Hồng Thiên Đại Đế cắt ra liên hệ phía sau, nhìn hướng một bên Phục Âm Đại Đế, hai người một trận hai mặt nhìn nhau phía sau, đều cười to lên.

"Nếu là tất cả những thứ này đều thành sự thật! Vậy chúng ta diệt đi Vong Linh điện, ở trong tầm tay a!" Hồng Thiên Đại Đế cười to nói.

Phục Âm Đại Đế cũng là mặt mũi tràn đầy xúc động, theo sau thâm trầm nói: "Hắc hắc, vừa mới ngươi nhưng nghe được Thái Sơ Đế Mẫu những lời kia đi, nói rõ cho chúng ta truyền tin người này, đã cường đại đến Thái Sơ Đế Mẫu đều đã thừa nhận hắn cường đại! Vậy cái này vị diện khác một nhóm, hẳn là sẽ không ra cái gì sơ suất bên ngoài! Tử Vong Đế Phụ bọn hắn chết chắc!"

"Không sai, hai chúng ta phương liên hợp, bọn hắn nhiều hơn nữa thủ đoạn cũng phải chết! Nếu là vừa mới những khói đen kia thật là Tử Vong Đế Phụ khống chế, bọn hắn cũng phải chết! Hơn nữa chết đến tốt!" Hồng Thiên Đại Đế còn đang vì sự tình vừa rồi mà tức giận, thoáng cái tổn thất hơn hai trăm tên thực lực thiên tài, hoặc nhiều hoặc ít để hắn đau lòng.

Phục Âm Đại Đế hừ lạnh nói: "Sớm muộn để bọn hắn gấp đôi hoàn trả!"

Trần Bình An bên kia.

Thái Sơ Đế Mẫu cũng không có cái gì có thể nói, liền nghiêm túc nhìn chằm chằm Trần Bình An.

Nàng còn hãm sâu tại Trần Bình An cùng Hồng Thiên Đại Đế trước đây không lâu nói cái kia mấy câu bên trong.

Trần Bình An nói, Ngô Từ Nhâm cái này tân nhiệm Trọng Thiên tổ chức người chấp chưởng phái đi vào hai cái như cùng hắn đồng dạng vô địch người!

Một cái liền đã khủng bố như vậy, bây giờ còn có một cái, cái này Vong Linh điện không được ngỏm củ tỏi? !

Còn có, chẳng lẽ phái đi vào một người khác là Trần gia thiếu chủ? !

Thái Sơ Đế Mẫu nhịn không được nói: "Đạo hữu, có một vấn đề, hi vọng ngươi có thể xem ở chúng ta quan hệ hợp tác bên trên, trả lời một thoáng."

Trần Bình An liếc nhìn Thái Sơ Đế Mẫu, nói: "Ngươi nói, nếu là có thể trả lời, ta tự sẽ trả lời."

Thái Sơ Đế Mẫu hỏi: "Ngươi nhưng nhận thức lúc trước Trần gia thiếu chủ? Vẫn là nói, ngươi chính là? Hoặc là, vừa mới trong miệng ngươi nói cái kia vô địch người, liền là hắn?"

Trần Bình An nghe được vấn đề này, trầm ngâm một chút, chợt khóe miệng âm thầm nhếch lên một chút.

"Vấn đề này ngược lại có thể trả lời, Trần gia thiếu chủ, tin tưởng ngươi đã biết hắn lần nữa xuất thế, trước đây không lâu, tiến đến Vong Linh điện bên kia đại sát một tràng người, liền là hắn."

Thái Sơ Đế Mẫu cùng Tử Hà đám người nghe đến lời này, đều là híp híp mắt con mắt.

Ý nghĩ trong lòng đều là không có sai biệt.

Quả nhiên là hắn!

Trần Bình An tiếp tục nói: "Bất quá, cái kia cùng ta đồng dạng thực lực người, cũng không phải hắn, mà ta cũng không phải hắn. Cuối cùng hắn đại đạo ý cấp phổ biến là bảy mươi ý cấp, cũng vào không được, hiện tại ngay tại bên ngoài, xử lý chúng ta Ngô chấp chưởng giả một chút mệnh lệnh đây."

Nghe đến đó, Thái Sơ Đế Mẫu con ngươi hiện đầy nồng đậm nghi ngờ.

Theo vừa mới bắt đầu, nàng vẫn tại trong miệng Trần Bình An nghe được Ngô chấp chưởng giả xưng hô thế này.

Thế nhưng, nàng và Tử Vong Đế Phụ đồng dạng, đều cảm thấy cái Trọng Thiên tổ chức này tân nhiệm người chấp chưởng Ngô Từ Nhâm, cực lớn khả năng là Trần gia thiếu chủ đẩy ra khôi lỗi!

Trần Bình An gặp Thái Sơ Đế Mẫu bộ dáng kia, quỷ dị cười một tiếng: "Thái Sơ Đế Mẫu, chẳng lẽ ngươi cảm thấy chúng ta Ngô tôn chủ nhưng thật ra là khôi lỗi một tên?"

Thái Sơ Đế Mẫu nghe đến lời này, lần nữa ngốc trệ một thoáng, nàng muốn không hiểu Trần Bình An vì sao biết nàng hiện tại ý nghĩ!

Trần Bình An tiếp tục nói: "Vậy ngươi liền mười phần sai, chúng ta Ngô chấp chưởng giả, thật không đơn giản đây!".