Chương 1246: Nhặt lên lắc lư nghề cũ

Chương 1246: Nhặt lên lắc lư nghề cũ

Nói đến đây lời nói thời gian, Trần Bình An biểu tình gọi là cái nghiêm chỉnh.

Cái này xem ở dao phay trong con mắt của bọn họ, đều biết Trần Bình An lúc này muốn làm gì.

Vẻ mặt này, bọn hắn không thể quen thuộc hơn được.

Đoạn Hân Hân cùng dao phay bọn hắn xem xét mắt Thái Sơ Đế Mẫu cùng bên cạnh Thái Sơ Đế Mẫu những cái kia dựng thẳng lỗ tai, chờ đợi Trần Bình An nói tiếp Tử Hà các nàng, cảm thấy các nàng sắp biến thành người bị hại.

Mộ Dung Cung nhìn xem Trần Bình An như vậy, có chút muốn đi lên xen vào dục vọng, cuối cùng bởi vì chính mình thực lực thật sự là có chút yếu, liền đem cái này phi thường phù hợp hắn đi làm sự tình, giao cho Trần Bình An.

Thái Sơ Đế Mẫu bị Trần Bình An câu lên lòng hiếu kỳ, không kịp chờ đợi hỏi: "Có thể nói một chút ư! Sau đó chúng ta cũng là quan hệ hợp tác, đối với hợp tác đồng bạn, ta cũng muốn nhiều nhận thức một chút! Tất nhiên, có chút không tốt đề cập sự tình, ngươi cũng có thể không nói."

Thái Sơ Đế Mẫu ngay từ đầu là thật cảm thấy Ngô Từ Nhâm là bị đẩy ra khôi lỗi, cảm thấy người này thực lực cũng liền dạng kia, có lẽ bị một cái người giật dây điều khiển mà thôi.

Tại hình như là đã từng Trần gia thiếu chủ đi Vong Linh điện giết lung tung một trận phía sau, Thái Sơ Đế Mẫu liền bắt đầu nhận định, người giật dây, vô cùng có khả năng liền là Trần gia thiếu chủ Trần Bình An.

Thật không nghĩ đến, hết thảy cùng với nàng nghĩ hoàn toàn khác nhau!

Trần Bình An nói: "Kỳ thực đây cũng không phải là cái gì cơ mật, đã sau đó hai chúng ta phương thế lực đều muốn hợp tác, cái kia đề cập với ngươi tới một thoáng, cũng là nên. Chúng ta Ngô chấp chưởng giả a, thân phận rất là thần bí, nói thật, ta cũng không rõ ràng lắm."

Nghe đến đó, Thái Sơ Đế Mẫu lại có chút lơ mơ.

Ngươi cũng không rõ ràng lắm?

Trần Bình An tiếp tục bện xuống dưới, nói: "Ta cùng một người khác, tại lúc còn rất nhỏ, liền gặp được chúng ta Ngô chấp chưởng giả, chúng ta thực lực này, cũng là hắn giúp ta tăng lên, hơn nữa ngươi đừng nhìn ta lớn lên tương đối thành thục, kỳ thực ta cũng liền là mấy vạn tuổi tiểu tử mà thôi."

Thái Sơ Đế Mẫu cùng Tử Hà các nàng đôi mắt giờ khắc này nháy mắt trừng đến tròn trịa, tựa như là ngưu nhãn con ngươi đồng dạng, lại tựa như nhìn thấy vốn là cực nhỏ cực kỳ đáng yêu đồ vật, trong nháy mắt liền biến đến lại xấu lại lớn khó coi đồ vật đồng dạng.

Ngươi cùng một người khác đều là cái Ngô Từ Nhâm này một tay bồi dưỡng lên? ! !

Thái Sơ Đế Mẫu đám người đều cảm thấy quá khó mà tin nổi.

Trước mắt Trần Bình An biểu hiện ra cường đại đã là bọn hắn chưa bao giờ nghe, dĩ nhiên chỉ là người nào đó bồi dưỡng ra được? !

Chỉ là, Trần Bình An cảm thấy dạng này còn không có đến mục đích của mình, tiếp tục nói bổ sung: "Có thể nói Ngô chấp chưởng giả là sư tôn của chúng ta hoặc là phụ thân rồi a, mà ngươi vừa mới hỏi Trần gia thiếu chủ Trần Bình An, kỳ thực hắn là sư huynh của chúng ta."

"Tại chúng ta còn không gặp được Ngô chấp chưởng giả thời điểm, hắn liền đã bị Ngô chấp chưởng giả trong bóng tối nuôi dưỡng, hắn lúc trước sở dĩ có thể lấy trác tuyệt thiên phú nổi tiếng toàn bộ Thái Sơ giới, liền là bởi vì có Ngô chấp chưởng giả tại sau lưng bồi dưỡng hắn."

Dát

Bốn phía tất cả âm thanh im bặt mà dừng.

Tiếng gió thổi đều biến mất.

Thái Sơ Đế Mẫu, thậm chí Lê Hạo đám người đều trợn tròn mắt.

Lê Hạo ngay tại một bên nghe lấy, ở trong mắt nàng, tổ chức mình người chấp chưởng vốn là rất ngưu bức, nguyên cớ tại biết trước mắt vị này như vậy mạnh người đều là bởi vì Ngô chấp chưởng giả phía sau, nàng cũng không có biết bao bất ngờ.

Cuối cùng nàng lúc trước còn tưởng rằng trước mắt vị này là Ngô chấp chưởng giả nhi tử đây.

Thế nhưng nàng tuyệt đối không nghĩ tới, lúc trước lấy thiên tư loá mắt toàn bộ Thái Sơ giới Trần gia thiếu chủ Trần Bình An, dĩ nhiên cũng là bởi vì Ngô chấp chưởng giả!

Vậy đối nàng chấn động mức độ liền không giống với lúc trước!

"Ngô chấp chưởng giả đây cũng quá mạnh a! Chẳng phải là so Hồng Thiên Đại Đế bọn hắn còn mạnh hơn? !"

Trần gia thiếu chủ khủng bố đến mức nào, bọn họ cũng đều biết, hiện tại trước mắt vị này cũng là Ngô chấp chưởng giả bồi dưỡng ra được, cái kia Ngô chấp chưởng giả đến tột cùng phải là cảnh giới gì?

Không sai, nàng hiện tại nhận định chính mình nhìn thấy Ngô chấp chưởng giả tu vi cảnh giới, nhất định là giả, cuối cùng cho Hồng Thiên Đại Đế bọn hắn tư nguyên nhiều hơn nữa, cũng đều bồi dưỡng không ra dọa người như vậy thiên tài, huống chi Ngô chấp chưởng giả một người liền nuôi dưỡng ba cái? !

Thái Sơ Đế Mẫu dùng sức nuốt nước miếng, giờ khắc này thế giới quan của nàng có chút bị lật đổ.

Ý nghĩ của nàng cùng Lê Hạo đồng dạng, tại trong lòng nàng, giờ phút này Ngô Từ Nhâm đã biến đến hư vô mờ mịt lên.

Ngô Từ Nhâm cái kia biểu hiện ra thực lực, chắc chắn là giả!

Làm sao có khả năng chỉ là hơn sáu mươi ý cấp người đây!

Bồi dưỡng được tới ba cái khủng bố như vậy tuyệt thế thiên kiêu, có thể so người mình bồi dưỡng còn yếu? !

Cái này trọn vẹn không có khả năng!

"Nói như vậy, các ngươi Ngô chấp chưởng giả thực lực cũng không phải nhìn từ bề ngoài dạng kia? Vậy hắn đến tột cùng là cảnh giới gì? Có thể tiết lộ một chút? !" Thái Sơ Đế Mẫu quả quyết hỏi ra.

Trần Bình An lắc đầu: "Nói thật ra, ta cũng không rõ ràng, bất quá có thể khẳng định không phải hiện tại biểu hiện ra thực lực. Dù sao trong mắt ta, hắn là không đem ngươi cùng Tử Vong Đế Phụ hai người nhìn ở trong mắt, phảng phất tại trong mắt của hắn, các ngươi liền là một quân cờ đồng dạng."

Nói đến phần sau, Trần Bình An ép buộc chính mình chịu đựng không cười.

Không có cách nào, hắn cảm giác chính mình thổi đến có hơi quá.

Đổi lại trước đây, hắn còn có thể như vậy thổi, hiện tại hắn còn như thế thổi, liền thổi đến hơi lớn.

Thế nhưng, ngăn trở bất quá hắn bên này có bằng chứng a!

Cái kia bằng chứng liền là hắn hiện tại biểu hiện ra thực lực!

Cùng lúc trước chính mình là Trần gia thiếu chủ thời gian hiển lộ ra thiên phú!

Như vậy thổi, dù cho người khác không tin, cũng có thể đánh lừa dư luận a.

Thái Sơ Đế Mẫu bị Trần Bình An lời này cho chấn đến tê cả da đầu.

" trong mắt hắn, ta cùng Tử Vong Đế Phụ hai người kỳ thực chẳng là cái thá gì, nhiều nhất xem như quân cờ? Cái này. . . Làm sao có khả năng! ! ! "

Thái Sơ Đế Mẫu hiện tại thế giới quan đã sụp đổ.

Nàng cảm thấy thực lực của mình đã đạt đến đỉnh phong, khó mà lại tiến bộ, hiện tại tốt, trên mình, lại còn có nhân vật càng khủng bố hơn? !

Bất quá nghĩ đến nơi này, nàng không khỏi đến nhìn xem Trần Bình An, cùng nhớ tới trước đây không lâu gặp phải cùng Như Hoa giống nhau như đúc nữ tử.

Hai người biểu hiện ra thực lực, rõ ràng so với nàng trước đây mạnh hơn quá nhiều!

Loại kia hai người sau đó đến một trăm ý cấp, chẳng phải mạnh hơn nàng rất nhiều ư!

Vậy nàng thực lực này bên trên, càng kinh khủng hơn nữa tồn tại, có vẻ như cũng là có khả năng có thể a!

Thái Sơ Đế Mẫu hít một hơi dài.

"Vậy ngươi nhưng biết các ngươi Ngô chấp chưởng giả tới từ phương nào?" Thái Sơ Đế Mẫu cảm thấy mạnh như thế người hẳn không phải là Thái Sơ giới người, thế nhưng nàng lại cảm thấy trên Thái Sơ giới, không có thế giới.

Đó là ẩn tàng ở trong Thái Sơ giới ẩn tàng thế lực?

Trần Bình An nói: "Cái ta này cũng không biết, bất quá ta nhìn Ngô chấp chưởng giả cùng cái kia bán thân thân thể Mộ Dung Thiên có vẻ như có chút quen thuộc, hắn bán thân thân thể cho chúng ta, còn bởi vì chúng ta Ngô chấp chưởng giả nói, đem nguyên bản mười ức một bộ thân thể giá cả, hạ thấp một trăm triệu Đại Đạo chi thạch một bộ đây."

Trần Bình An cảm thấy chuyện này có thể lợi dụng.

Có lẽ Thái Sơ Đế Mẫu sau đó lại dò la đến mua thân thể sử dụng tiền việc này, mà một trăm triệu Đại Đạo chi thạch một bộ, đây đúng là vô cùng xác thực phát sinh sự tình.

Thái Sơ Đế Mẫu sửng sốt.

Một trăm triệu Đại Đạo chi thạch một bộ? !

Khá lắm!

Nàng mua đều muốn năm trăm triệu Đại Đạo chi thạch một bộ a!

Mà đây là nàng dùng vô lại phương thức tranh thủ tới.

Nghe nói Tử Vong Đế Phụ bên kia là mười ức tới!

Hơn nữa, cái Mộ Dung Thiên này lai lịch chính xác rất kỳ quái!

Chẳng lẽ cái Ngô Từ Nhâm này, thật cùng cái kia Mộ Dung Thiên Nhất dạng, tới từ bọn hắn nghe đều không có nghe qua thế lực? !

Thái Sơ Đế Mẫu càng nghĩ lại đôi mắt mở đến càng lớn, nguyên vẹn không biết chính mình đã bị Trần Bình An đưa vào trong hố..