Chương 1247: Ngươi tại đi ị a?

Chương 1247: Ngươi tại đi ị a?

Thông qua Trần Bình An lắc lư, nàng đã thành công vào hố.

Cái này cũng không thể trách nàng, đổi lại là ai, nghe được Trần Bình An những lời này, cùng chính xác có dạng này bằng chứng, cứ việc sự tình nghe có chút không hợp thói thường, đều có thể điều kiện đi tin tưởng.

Tử Hà mấy người cũng là bị Trần Bình An mang vào trong hố, toàn trường cũng chỉ có dao phay bọn hắn còn có thể biết rõ chân tướng.

Trần Bình An nói: "Ta đối Ngô chấp chưởng giả hiểu rõ cũng chỉ có thế, hơn nữa những chuyện khác ta cũng không tiện tiếp tục nói tiếp."

Thái Sơ Đế Mẫu hoàn hồn, liên tục gật đầu: "Được rồi! Đúng rồi, sau khi rời khỏi nơi đây, ta có thể cùng các ngươi người chấp chưởng gặp một lần sao?"

Nàng giờ phút này rất muốn gặp gặp một lần vị này nghe tới liền vô cùng truyền kỳ người một mặt.

Trần Bình An gật đầu: "Hợp tác công việc, cuối cùng vẫn ngươi cùng Ngô chấp chưởng giả bọn hắn nói, sở dĩ phải gặp mặt."

Thái Sơ Đế Mẫu mỉm cười gật đầu.

Tử Hà cùng Tử Vận hai người liếc nhau một cái, vậy các nàng cũng khả năng có thể nhìn thấy vị này có thể nói thần kỳ nhân vật a?

Trần Bình An cũng không nói xuống dưới, nói thêm gì đi nữa cũng có chút khoe khoang hoặc là giả hiềm nghi, lưu nhiều một chút thần bí, ngược lại càng có hiệu quả.

Hắn tiếp tục nhìn quanh bốn phía, gặp vẫn là không có xuất hiện cái gì cửa vào, bắt đầu liên hệ mặt khác một bộ phân thân.

Phân thân hiện tại đã tiến vào nội vi, còn có không bao lâu, liền có thể đi tới nơi này.

Cái này trên đường hẳn là sẽ không lại phát sinh cái gì bất ngờ.

Tất cả mọi người không còn nói chuyện với nhau, đều đang bận việc lấy chính mình sự tình.

Thái Sơ Đế Mẫu rơi vào trầm tư bên trong, Tử Hà các nàng thì là châu đầu ghé tai, vừa nói xong mới sự tình.

Mà dao phay bọn hắn thì là không có việc gì, cùng Trần Bình An đồng dạng, là ở chỗ đó ở lại, chờ đợi cái kia cửa vào xuất hiện.

Ngược lại Trần Dịch một mực đang bận việc lấy tu luyện sự tình, ngồi tại một góc, cũng không gặp hắn lấy ra thi thể, vẻn vẹn ngồi xổm vuốt vuốt trữ vật bảo bối, hấp thu bên trong thi thể.

Nói thật, hắn cái này nửa ngồi lấy động tác hoặc nhiều hoặc ít có chút không dễ nhìn, nếu là có cái không lựa lời nói tiểu muội muội xuất hiện, nhất định sẽ tới bên trên một câu như vậy.

"Ngươi tại đi ị a?"

Hắn đại đạo ý cấp một mực tại tăng lên.

Ngắn ngủi không đủ nửa canh giờ, liền theo hơn năm mươi ý cấp tăng lên tới đến gần sáu mươi ý cấp.

Lại qua nửa canh giờ, hắn thôn phệ đại đạo đẳng cấp đã đến sáu mươi ý cấp!

Đột phá cái này một đại quan, trên mặt hắn đều là vẻ vui thích, rất giống lúc trước phát hiện vợ mình rất nhiều thứ vô sự tự thông, rất biết phối hợp hắn đồng dạng.

Hắn rất muốn tìm người chia sẻ, nhưng suy nghĩ một chút, Thái Sơ Đế Mẫu bọn hắn tại nơi này, chính mình cũng không tiện nói gì, liền tiếp tục ngồi tại cái kia xó xỉnh, tiếp tục thôn phệ thi thể tu luyện.

Trần Dịch đã hấp thu xong Trần Bình An cho những cái kia đại đạo bản nguyên, hiện tại loại trừ tăng lên thôn phệ đại đạo bên ngoài, thời không đại đạo cũng tại tăng lên lấy.

Đồng thời đã theo hơn hai mươi ý cấp tăng lên tới ba mươi ý cấp.

Tốc độ kia tựa như là cưỡi tên lửa đồng dạng, dọa người cực kì.

Trần Bình An thỉnh thoảng ngắm Trần Dịch một chút, nhìn xem hắn cái kia tốc độ tăng lên, tối cảm giác ngưu bức.

Đây quả thật là muốn tại vị diện khác nơi này, tăng lên tới bảy tám chục ý cấp mới bỏ qua a!

Không chỉ là Trần Bình An hướng Trần Dịch bên kia nhìn lại, người khác cũng đều cảm nhận được Trần Dịch cái kia xao động bất an đại đạo đẳng cấp.

Cái kia đại đạo đẳng cấp một mực tại tăng lên, người khác muốn đem hắn xem như ngồi tại xó xỉnh đi ị người đều không được, hắn bất ngờ đã trở thành con đường này đẹp nhất con trai.

Lực chú ý của mọi người đều rơi vào trên người hắn.

Dao phay đám người còn biết Trần Dịch chỗ đặc thù, vẻn vẹn có chút thèm muốn, mà Thái Sơ Đế Mẫu bọn hắn thì là cái gì cũng không biết, nhìn thấy một màn này, bọn hắn lại bắt đầu hoài nghi nhân sinh.

Đây là có chuyện gì!

Người này đại đạo đẳng cấp thế nào một mực tại tăng lên!

Theo vừa mới hắn qua bên kia ngồi xuống phía sau, cái kia đại đạo đẳng cấp tăng lên tốc độ liền không có dừng lại qua, một mực tại tăng lên!

Thái Sơ Đế Mẫu thực tế nhịn không được, bay đến bên cạnh Trần Bình An.

Trần Bình An gặp Thái Sơ Đế Mẫu bay gần, biết nàng muốn nói cái gì, bất quá hắn vẫn là cố tình hỏi: "Đế mẫu, có việc?"

Thái Sơ Đế Mẫu liếc mắt Trần Dịch bên kia, tiếp đó nhỏ giọng hỏi: "Tiểu tử kia thế nào một mực tại đột phá? Ta sống lâu như vậy, còn là lần đầu tiên nhìn thấy kỳ quái như thế một màn!"

Là ở chỗ đó ngồi xổm, đại đạo đẳng cấp làm sao lại một mực tại tăng lên đây!

Cái này thực sự quá để người không hiểu!

Trần Bình An tùy ý nói: "Há, hắn tại tu luyện, hắn gần nhất sâu đến chúng ta Ngô chấp chưởng giả niềm vui, thế là Ngô chấp chưởng giả quyết định bồi dưỡng một thoáng hắn, liền truyền thụ cho hắn một chút công pháp đặc thù, chớ nhìn hắn chỉ là tại ngồi xổm, kỳ thực hắn tại tu luyện."

Thái Sơ Đế Mẫu nhìn xem Trần Bình An cái kia bình thản sắc mặt, suy nghĩ xuất thần, trong lúc nhất thời không có tiếp tục hỏi tới, liền nhìn xem Trần Bình An mặt, cả người không nhúc nhích.

Các ngươi Ngô chấp chưởng giả bồi dưỡng hắn, cho hắn cái gì công pháp đặc thù, tiếp đó hắn cứ như vậy? !

Cái này còn không phải để nàng biến thành như vậy thật thà nguyên nhân, quan trọng nhất chính là, nàng phát hiện Trần Bình An nói những lời này thời điểm, mười điểm bình thường, dường như cái này chỉ là một kiện bình thường chuyện nhỏ đồng dạng, không đủ đối nhân xử thế đạo ngươi bộ dáng.

Thế nhưng, cái này có thể là bình thường sự tình ư!

Có người có thể như vậy tăng lên ư!

Ngươi xem một chút!

Lại mẹ hắn đột phá!

Thôn phệ đại đạo sáu mươi mốt ý cấp!

Thái Sơ Đế Mẫu không biết rõ nói cái gì cho phải.

Cái này Ngô chấp chưởng giả, đến cùng là người thế nào a!

Đây cũng quá thần kỳ a!

Trần Bình An tiếp tục nói: "Chớ để ý hắn, hắn cũng liền tốc độ đột phá nhanh, vẻn vẹn chỉ có thể tăng lên mấy loại đại đạo ý cấp thôi. Dùng chúng ta người chấp chưởng lời nói tới nói, cũng liền dạng kia, thiên tài chân chính, là tất cả đại đạo một chỗ tăng lên, hắn cũng liền vuốt mông ngựa năng lực không tệ, sâu đến chúng ta Ngô chấp chưởng giả niềm vui thôi."

Nói đến phần sau, Trần Bình An đè thấp một chút âm thanh, dùng một bộ khinh thường dáng dấp nói ra những lời kia.

Hiệu quả này bị hắn kéo đến tràn đầy.

Nếu là Trần Dịch bây giờ nghe Trần Bình An lời này, nhất định sẽ khóc không ra nước mắt.

Rất có thể liền sẽ tới bên trên một câu: Trần lão ca, ngươi lắc lư người liền lắc lư người a, ngươi bẩn thỉu ta làm gì a!

Thái Sơ Đế Mẫu giờ phút này đã tê cả da đầu.

Cảm thấy đầu óc choáng váng.

Đây rốt cuộc là người nào a!

Nàng trùng điệp nuốt xuống từng ngụm từng ngụm nước, gật đầu một cái, tiếp đó bắt đầu hướng Tử Hà bọn hắn bay đi.

Nàng hiện tại trong lòng sinh ra một cái vung đi không được ý niệm.

Chính mình nhìn thấy cái này Ngô chấp chưởng giả, muốn hay không muốn cũng thử lấy vỗ vỗ mông ngựa? !

Nhìn một chút mình còn có không nhắc lại thăng một chút khả năng?

Nếu là có, đối phương cũng tùy ý bố thí nàng một điểm công pháp đặc thù, vẫn là cơ duyên gì, cũng có thể đem mặt khác đại đạo tăng lên? !

Ùng ục!

Tâm nàng động lên.

Thế nhưng vừa nghĩ tới chính mình vuốt mông ngựa bộ dáng, sắc mặt nàng không khỏi đến Đại Hồng lên.

Tử Hà cùng Tử Vận các nàng gặp Thái Sơ Đế Mẫu trở về, tranh thủ thời gian ngăn che không gian bốn phía, hỏi ý Thái Sơ Đế Mẫu Trần Dịch đến cùng chuyện gì xảy ra.

Thái Sơ Đế Mẫu nhìn xem Tử Hà cùng Tử Vận các nàng, đột nhiên có chủ kiến.

Chính mình kéo không xuống cái kia mặt, có vẻ như có thể để cho Tử Hà các nàng đi làm a!

"Các ngươi nghe kỹ. . ." Thái Sơ Đế Mẫu thắm giọng cổ họng, sau đó đem Trần Bình An mới vừa nói những lời kia, lặp lại một lần.

Tử Hà cùng Tử Vận các nàng sau khi nghe xong, đều là cấp tốc di chuyển ánh mắt, nhìn hướng Trần Dịch bên kia, theo sau, đều là điên cuồng nuốt nước miếng.

Mặt mũi tràn đầy khát vọng..