Chương 1248: Hơn ba ngàn chủng đại đạo ấn ký

Chương 1248: Hơn ba ngàn chủng đại đạo ấn ký

Trong lòng các nàng cũng bắt đầu treo lên đủ loại chủ ý.

Hiện tại liền chờ vị diện khác kết thúc, tiếp đó đi gặp Trọng Thiên tổ chức người chấp chưởng.

Vù vù! ! !

Ngay tại Trần Bình An đem Thái Sơ Đế Mẫu các nàng lắc lư đến mức hoàn toàn mất lý trí thời điểm, một đạo tiếng ong ong đột nhiên tại bọn hắn không gian bốn phía vang lên.

Đạo thanh âm này cũng là kỳ lạ, âm lượng rất lớn, nhưng lại tại truyền đến nhất định phạm vi bên ngoài phía sau, liền không lại truyền ra ngoài.

Dường như có một cái móc ngược trong suốt hình lập phương cự ly, tách rời ra thế giới bên ngoài đồng dạng, làm cho tiếng ong ong chỉ có thể ở bên trong qua lại vang vọng.

Trần Bình An đôi mắt nháy mắt híp lại thành một cái khe hở, biết vậy nhất định cùng Thái Sơ Đế Mẫu nói cửa vào có liên quan rồi!

Có lẽ chuẩn bị muốn xuất hiện!

Thái Sơ Đế Mẫu nghe được thanh âm này thời điểm, trong mỹ mâu lóe lên một tia sáng.

Không sai, đây chính là cửa vào xuất hiện điềm báo!

Ánh mắt của nàng tại bốn phía qua lại nhìn quanh, cuối cùng định tại một cái phương hướng.

Nơi đó đúng là bọn họ bên trái trong hư không.

Chỉ thấy nơi đó hư không bắt đầu biến đến có chút mơ hồ.

Tựa như là một đoàn lớn gạch men đồng dạng, thể tích trọn vẹn có một gian phòng một người ở lớn như thế.

Tất cả mọi người hướng phương kia nhìn lại, ánh mắt ngưng kết thành một đầu tuyến, hết sức chăm chú nhìn chằm chằm cái kia một phương hư không.

Thái Sơ Đế Mẫu trầm giọng nói: "Bắt đầu xuất hiện! Chờ nhập miệng ra hiện phía sau, các vị liền đến cẩn thận, phụ cận hư không sẽ biến đến cực độ không ổn định, nếu là bước vào những cái kia không ổn định trong hư không ra không được, liền thật khả năng không ra được. Bên ngoài người muốn giúp bận bịu cũng khó!"

Nói đến đây, Thái Sơ Đế Mẫu nhìn về phía Sở Liên bọn hắn, ánh mắt bắt đầu ở trên người bọn hắn quét hình, hễ nàng cảm thấy ai thực lực vẫn là kém một chút, nàng đến để bọn hắn rời đi cái này phụ cận, tại chỗ không xa lặng lẽ đợi.

Tất nhiên, còn có một cái biện pháp, đó chính là để bọn hắn đứng tại chỗ không nhúc nhích, như vậy cũng có thể tránh xảy ra ngoài ý muốn.

Suy nghĩ một chút, để bọn hắn ở bên ngoài chờ lời nói, nguy hiểm khả năng càng nhiều, cho nên nàng làm ra quyết định, nhìn xem sau lưng Sở Liên một chút giáo viên, nói: "Thực lực chưa đủ các ngươi, đều tại mặt đất tìm cái vị trí ngồi xuống, chờ cái kia cửa vào thành hình phía sau, an vị lấy đừng động."

Nói xong, nàng nhìn về phía Trần Bình An, ánh mắt ngắn ngủi đổi qua dao phay bọn hắn bên kia một thoáng, nói: "Bọn hắn cũng đến cẩn thận một chút, thực lực của bọn hắn yếu nhược, đợi lát nữa để bọn hắn đừng lộn xộn, chung quanh đây hư không sẽ cực kỳ không ổn định."

Trần Bình An gật đầu, cùng dao phay bọn hắn nói một lần, để bọn hắn đợi lát nữa án binh bất động.

Dao phay đám người nhộn nhịp gật đầu, bọn hắn cũng biết thực lực của mình.

Bên kia hư không động tĩnh bộc phát cường đại, mơ hồ hư không bắt đầu nhuyễn động lên.

Dĩ nhiên biến thành một cái vòng xoáy.

Theo sau. Cái này vòng xoáy chuyển động tốc độ càng lúc càng nhanh.

Lúc đạt tới nhất định tốc độ phía sau.

Đánh một tiếng!

Thanh âm điếc tai nhức óc vang tận mây xanh.

Sóng chấn động hướng bốn phía đánh tới.

Cuối cùng đứng tại nhất định phạm vi bên ngoài.

Trần Bình An phát hiện, cái này sóng chấn động tương đối kỳ quái, dĩ nhiên không có đối bọn hắn tạo thành bất kỳ ảnh hưởng gì.

Nhưng trong phạm vi nhất định hư không lại khác biệt, có rất nhiều nơi hư không đều bị chấn đến không chịu nổi một kích dáng dấp, cho người ta một loại vừa tới gần đi qua, rất có thể phương kia hư không liền sẽ sụp xuống, người liền sẽ rơi vào đi đồng dạng.

Cũng là cái này đột nhiên đánh nổ.

Nháy mắt làm cho cái này phụ cận phạm vi biến đến nguy cơ trùng trùng lên.

Mà cái kia nổ tung vòng xoáy, giờ phút này đã biến một cái dáng dấp.

Biến thành một đóa bông hoa đồng dạng hắc động, khẽ co khẽ rút lấy.

Đóa hoa này bộ dáng hắc động nếu là cứng rắn dùng một loại bông hoa để hình dung lời nói, hẳn là hoa cúc.

Bốn phía yên tĩnh trở lại.

Thái Sơ Đế Mẫu nói: "Cửa vào đã xuất hiện, hiện tại liền chờ bên trong không đúng giờ phụt lên ra đại đạo bản nguyên!"

Nói đến lời này thời điểm, trên mặt Thái Sơ Đế Mẫu mang theo vẻ chờ mong.

Lần trước nhìn thấy cửa vào này thời điểm, đã là rất xa xưa sự tình trước kia, lần nữa nhìn thấy, nàng có loại phảng phất giống như cách thế cảm giác.

Mà nàng cũng không nghĩ tới lần này cửa vào này sẽ xuất hiện đến nhanh như vậy, quả nhiên chính mình sớm đi tới nơi này, là đáng giá.

Nếu là lần này không có Trần Bình An tại, nàng sớm như vậy tới, cũng có thể so Tử Vong Đế Phụ tên kia nhiều thu được một chút đại đạo bản nguyên!

Hiện tại Tử Vong Đế Phụ cũng không biết ở cái góc nào đây.

Trần Bình An gật đầu một cái, theo sau trực tiếp hướng cái kia một trương co rụt lại hắc động bay gần qua đi.

Hắn đến khoảng cách gần nhìn một chút cái kia cửa vào tình huống.

Nhìn một chút cửa vào này phải chăng như Thái Sơ Đế Mẫu nói như vậy, yêu cầu một trăm ý cấp thực lực mới có thể đánh vỡ!

Còn có, hắn đến nhìn một chút mình liệu có thể muốn những biện pháp khác tiến vào bên trong!

Thái Sơ Đế Mẫu gặp Trần Bình An hướng bên kia tới gần, nhanh chóng nói ra một tiếng: "Cẩn thận một chút, bên kia hư không cực kỳ không ổn định."

Bên kia là phun ra Đại Đạo chi thạch lối vào, có lẽ sẽ có người nghĩ đến, trực tiếp đi qua bên kia tiếp lấy đại đạo bản nguyên, dạng này chẳng phải càng tốt thu hoạch được đại đạo bản nguyên sao?

Muốn thật là dạng này đi làm, liền đến hối hận.

Nguyên nhân chính là bởi vì bên kia hư không rất là yếu ớt, động một chút lại sụp đổ, đi một bước liền có thể lâm vào trong hư không, khi đó, muốn đi ra, hao thời hao lực.

Hơn nữa đi ra phía sau, thậm chí còn có khả năng có thể lại sẽ chảy vào mặt khác một khối yếu ớt trong hư không, như thế lặp lại, nếu là không chú ý lâm vào vòng lặp vô hạn bên trong, một mực tại nơi đó lặp lại, chuyện kia liền mười điểm nghiêm trọng.

Lúc trước Thái Sơ Đế Mẫu liền gặp qua một người trải qua loại này đau đớn trải qua.

Một lần trước vị diện khác mở ra thời điểm, cũng không vẻn vẹn chỉ có nàng và Tử Vong Đế Phụ đến nơi này.

Còn có một cái ở trong Thái Sơ giới thiên phú mức độ cùng nàng cùng Tử Vong Đế Phụ xê xích không nhiều thiên tài.

Tên thiên tài kia, liền là chết tại vô hạn lặp lại hư không vỡ vụn bên trong.

Đến vị diện khác kết thúc, hắn cũng không có đi ra.

Nghe được Thái Sơ Đế Mẫu nhắc nhở, Trần Bình An gật đầu một cái.

Hắn thời không đại đạo có khả năng cảm nhận được bên kia mức độ nguy hiểm lớn đến bao nhiêu.

Bất quá hắn không sợ.

Thực lực đầy đủ, chút vấn đề nhỏ này cũng không phải là vấn đề.

Tại thực lực cường đại trước mặt, hết thảy đều là hư ảo.

Hắn đi bộ nhàn nhã hướng bên kia đi đến.

Làm hắn tới gần cái kia cửa vào không sai biệt lắm có phạm vi trăm trượng thời gian, liền đã tiến vào hư không vô cùng yếu ớt khu vực.

Chỉ thấy hắn hướng phía trước bước ra một bước, cái kia hư không liền đột nhiên phát ra một đạo vỡ vụn âm thanh.

Ngay sau đó liền là xuất hiện một cỗ lực hút cường đại, tác dụng tại trên người hắn.

Cỗ lực hút này muốn kéo lấy hắn tiến vào trong hư không.

Nhưng mà Trần Bình An chỉ là thân thể chấn động, sau lưng bắt đầu hiện lên đại đạo ấn ký, chỉ một thoáng, oanh một tiếng, một đạo năng lượng kinh khủng đợt hướng về phía trước quét sạch mà đi.

Trong chớp mắt!

Ở trước mặt hắn tất cả yếu ớt hư không!

Đúng là toàn bộ sụp đổ!

Phía trước hắn hư không biến thành tối sầm, tựa như là làm hắn mở ra một đầu màu đen con đường!

Trần Bình An ngẩng đầu ưỡn ngực đi về phía trước, bước lên bên này chính mình chế tạo ra hắc thảm, chúng tinh phủng nguyệt đồng dạng.

Hắn hiện tại đã hoàn toàn không cần thiết lại đi ẩn giấu thực lực.

Tương phản.

Hắn đang lừa dối qua Thái Sơ Đế Mẫu phía sau, càng phải làm là hiển lộ ra chính mình mạnh nhất thực lực.

Để Thái Sơ Đế Mẫu nhìn một chút, hắn cái này Ngô chấp chưởng giả bồi dưỡng ra được thiên tài, rốt cuộc mạnh cỡ nào!

Nguyên cớ.

Giờ phút này hắn đi về phía trước tư thái, giống như cử thế vô song, ngang dọc vạn cổ Chiến Thần.

Mà sau lưng hắn cái kia lít nha lít nhít, trong lúc nhất thời khó mà đếm rõ ràng số lượng chiếu sáng rạng rỡ đại đạo ấn ký nhóm, thì là hắn loá mắt nhân sinh huy chương..