Chương 1249: Cửa vào này là có thể để người ta thông qua

Chương 1249: Cửa vào này là có thể để người ta thông qua

Nhìn xem một màn này, tại nơi chốn có người cơ hồ đều lâm vào ngốc trệ bên trong.

Dao phay bọn hắn cũng không có nhìn qua Trần Bình An trọn vẹn hiển lộ ra tất cả đại đạo ấn ký hình ảnh, trước mắt một màn này lực trùng kích thật sự là quá nhiều, người nhà cũng nhịn không được đầu đứng máy.

Chứ đừng nói là Thái Sơ Đế Mẫu đám người.

Thái Sơ Đế Mẫu đám người thời khắc này biểu tình là các nàng gặp được Trần Bình An phía sau, biến đến nhất cực hạn một lần.

Cực hạn đến bộ mặt của bọn hắn đều biến thành từng cái biểu cảm.

Д

Thái Sơ Đế Mẫu ngây ngốc nhìn xem một màn này, sau lưng Trần Bình An cái kia phủ kín không gian đại đạo ấn ký nhóm tựa như là từng đạo kinh lôi, liên tiếp không ngừng mà đánh vào đầu nàng bên trong, để nàng theo một lần lại một lần hoàn hồn cơ hội bên trong giẫm lên vết xe đổ đất sụt vào trạng thái thất thần.

Nàng nhìn đến đầu óc choáng váng.

"Cái này. . . Chuyện gì xảy ra a! ! !"

Tại gặp được Trần Bình An phía sau, nàng cảm thấy thế giới quan của bản thân đã sụp đổ đến không sai biệt lắm, Trần Bình An bày ra hơn một trăm chủng chủ lưu đại đạo, liền để nàng hoài nghi sự tình là thật hay giả.

Theo sau đi qua một số chuyện, nàng biết rõ chân tướng, cũng cho là Trần Bình An đại đạo không chỉ hơn một trăm chủng, Trần Bình An nếu là lại bày đến một chút, sớm có chuẩn bị tâm tư nàng, cũng cảm thấy mình có thể tiếp nhận.

Thế nhưng, làm Trần Bình An thể hiện ra chân chính đại đạo số lượng thời điểm, nàng mới biết được, chính mình lúc trước nghĩ là ngu xuẩn cỡ nào.

Hơn một trăm chủng?

Hơn hai trăm chủng?

Buồn cười!

Nếu là nàng đem thời điểm đó ý nghĩ nói cho Trần Bình An, không chừng Trần Bình An sẽ đem nàng làm đồ đần nhìn.

Đây là hơn ba ngàn chủng a! ! !

Nhìn lướt qua, Thái Sơ Đế Mẫu phát hiện, trừ bỏ sinh chi đại đạo không có tìm được bên ngoài, cái khác chủ lưu đại đạo dĩ nhiên đều tại sau lưng Trần Bình An hiển hiện lấy!

Nếu là có sinh chi đại đạo, cái kia Trần Bình An liền có thể tập hợp đủ tất cả chủ lưu đại đạo a! ! !

"Đây là ta biết thế giới ư!"

Thái Sơ Đế Mẫu tim đập đến vô cùng nhanh chóng.

Giống như băng băng ngựa hoang, ở trên thảo nguyên điên cuồng rong ruổi.

Trần Bình An di chuyển lấy thận trọng nhịp bước, từng bước một đi tới cái cửa vào kia trước mặt.

Tất cả yếu ớt hư không ở trước mặt hắn không có chút nào tính chất uy hiếp.

Nhìn xem cái này một trương co rụt lại cửa vào, Trần Bình An cũng là lớn mật, tùy ý hướng về hắn đánh ra một đạo công kích.

Nhưng một đạo công kích này đi qua, lại ngay cả một điểm bọt nước đều không có bắn lên cảm giác, cái kia cửa vào dĩ nhiên lặng yên không một tiếng động nuốt sống đạo này công kích.

Trần Bình An âm thầm trầm ngâm: "Dựa vào công kích đi mở ra cửa vào, chính xác vô dụng."

Đánh ra một đạo công kích phía sau, Trần Bình An biết Thái Sơ Đế Mẫu trước đây không lâu nói những lời kia là sự thật.

Muốn dựa vào công kích mở ra cái cửa vào này, e rằng yêu cầu một trăm ý cấp thực lực mới được.

Công kích này đã coi như là một đòn toàn lực của hắn, cụ thể chiến lực hẳn là cũng đạt tới hơn tám mươi ý cấp.

Nhưng dạng này công kích liền để cửa vào này xuất hiện điểm biến hóa đều không có.

Trần Bình An chuẩn bị đi về, chỉ có thể chậm rãi chờ đợi cửa vào này phun ra đại đạo bản nguyên.

Nhưng mà.

Ngay tại hắn xoay người sang chỗ khác một khắc này.

Cái này một trương co rụt lại cửa vào, dĩ nhiên tản ra một chút đặc thù năng lượng, cũng vừa tốt bị hắn bắt lấy đến.

Trần Bình An nhất thời dừng bước lại, cả người giật mình một cái, lông mày chau bay lên.

"Không thể nào."

Hắn cấp tốc xoay người sang chỗ khác, ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm cái này một trương co rụt lại lấy lối vào.

Nếu như hắn không nhận biết sai, vừa mới cửa vào này tản ra một chút đối với hắn tới nói có thể nói là vô cùng khí tức quen thuộc.

Sáng thế khí tức của "Đại Đạo"! ! !

Trần Bình An nhắm mắt lại, phát tán xuất xứ có nhận biết.

Một lát sau, hắn lần nữa cảm giác được vô cùng mỏng manh một chút sáng thế khí tức của "Đại Đạo"!

Hắn tiếp tục đến gần đi qua, tận lực gần sát, giờ phút này thân thể của hắn cách cửa vào này cũng chỉ có một trượng khoảng cách.

Khoảng cách gần như thế phía dưới, hắn không cần tỉ mỉ đi nhận biết, cũng đều có thể cảm nhận được cỗ kia mỏng manh không thôi sáng thế đại đạo khí tức.

"Nếu là không tới gần, còn thật sẽ không phát hiện điểm này!"

Trần Bình An đôi mắt sáng lên quang minh.

Bên trong cửa vào này tản mát ra một chút sáng thế khí tức của "Đại Đạo" vậy có phải hay không nói rõ, hắn vẫn là có tiến vào bên trong khả năng?

Yêu cầu sáng thế đại đạo?

Sáng thế đại đạo là chìa khoá các loại?

Sinh ra ý tưởng này, Trần Bình An không kịp chờ đợi muốn thử một chút.

Nhưng lượng hắn còn muốn thử nghiệm, cũng nhất thiết phải đợi đến phân thân tới trước mới được.

Trần Bình An hít sâu một hơi, đi về, cuối cùng về tới Thái Sơ Đế Mẫu trước người bọn họ.

Thái Sơ Đế Mẫu vẫn là trừng mắt quan sát nhìn chằm chằm Trần Bình An, dù cho sau lưng Trần Bình An đại đạo ấn ký nhóm đều đã biến mất.

Trần Bình An gặp Thái Sơ Đế Mẫu cùng Tử Hà các nàng gắt gao nhìn chằm chằm chính mình, nói đùa: "Các vị như vậy nhìn xem ta, chẳng lẽ trên mặt ta có đồ vật gì?"

Thái Sơ Đế Mẫu đám người vẫn không có nói chuyện.

Một lát sau, cổ họng Thái Sơ Đế Mẫu bỗng nhúc nhích qua một cái mới nói: "Đạo hữu, ngươi. . . . . Xác định chính mình đã dùng hết toàn lực sao?"

Thái Sơ Đế Mẫu cũng không biết tại sao mình câu đầu tiên lời muốn nói là lời này.

Nhìn xem Trần Bình An bộ dáng kia, đáy lòng nàng chung quy cảm thấy Trần Bình An còn có thể cho nàng càng lớn kinh hãi.

Không sai, không phải kinh hỉ, mà là kinh hãi.

Một người cường đại đến loại trình độ này, đây đối với ai tới nói đều là kinh hãi.

Trần Bình An cười lấy hỏi ngược lại: "Ngươi cảm thấy thế nào?"

Mắt nhìn thấy Trần Bình An biểu hiện như vậy, mô hình Thái Sơ Đế Mẫu quỷ thần xui khiến cảm thấy Trần Bình An có lẽ còn chưa sử dụng toàn bộ thực lực!

Trần Bình An tiếp lấy lúc trước lắc lư, tiếp tục lắc lư nói: "Đây đều là chúng ta người chấp chưởng công lao, có lẽ đổi một người, dù cho không phải ta, tại hắn bồi dưỡng phía dưới, cũng có thể có loại này thành tựu, nguyên cớ hắn trong mắt ta, Ngô chấp chưởng giả như cha thân đồng dạng, chỉ có ân nhân cứu mạng, mới có thể cho một người lớn như vậy ban ân a."

Thái Sơ Đế Mẫu cùng Tử Hà các nàng lần nữa dùng sức nuốt một ngụm nước bọt.

Ngươi chớ nói nữa!

Nói thêm gì đi nữa, chúng ta đều thèm muốn đến muốn khóc!

Đây là biết bao hảo vận, mới có thể có loại cơ duyên này a!

Thái Sơ Đế Mẫu hít một hơi thật dài, nhìn xem Trần Bình An, nàng giờ phút này trong đầu chỉ có một cái ý nghĩ.

Nếu không phải hiện tại còn tại vị diện khác bên trong, nàng nhất định phải hiện tại liền để Trần Bình An mang theo chính mình, đi gặp một lần Ngô Từ Nhâm!

"Đạo hữu, vừa mới ngươi nhích tới gần, ta phát hiện ngươi chuẩn bị trở về thời gian dừng lại một chút, tựa như phát hiện cái gì, chẳng lẽ ngươi có những thu hoạch khác?"

Thái Sơ Đế Mẫu cảm thấy Trần Bình An nhất định phát hiện cái gì.

Trần Bình An cười nói: "Chính xác phát hiện một số không giống bình thường đồ vật, bất quá cụ thể tình huống như thế nào, vẫn là đến chờ thêm chút thời gian mới có thể biết. Nếu như ta không đoán sai, cái cửa vào này là có thể để người ta tiến vào bên trong."

Thái Sơ Đế Mẫu đột nhiên trợn to mắt cầu.

Đi vào vị diện khác một đoạn như vậy thời gian bên trong, nàng đều quên chính mình một đôi mắt này chịu đủ qua bao nhiêu lần tàn phá.

Lần lượt tại nàng gắng sức trừng lớn phía dưới, nhãn cầu đã ứ máu.

"Ngươi. . . . . Ngươi nói cái gì? !" Thái Sơ Đế Mẫu một mặt không thể tin.

Trần Bình An cười nói: "Ta cảm thấy có lẽ có thể tiến vào bên trong thăm dò, trong mắt của ta, đây là cửa vào, khẳng định là có thể đi vào, hiện tại liền nhìn có hay không có phối hợp chìa khóa."

Thái Sơ Đế Mẫu nháy nháy mắt, lần nữa nuốt một ngụm nước bọt..