Chương 1250: Vận mệnh nhiều thăng trầm

Chương 1250: Vận mệnh nhiều thăng trầm

"Vậy đạo hữu ngươi là tìm tới biện pháp tiến vào bên trong sao?" Thái Sơ Đế Mẫu nhìn xem Trần Bình An bộ dáng kia, cũng không biết chuyện gì xảy ra, nàng liền là cảm thấy Trần Bình An đã tìm tới tiến vào bên trong biện pháp.

Bởi vì Trần Bình An biểu tình kia quá tự tin, hơn nữa Trần Bình An nói, hiện tại còn thiếu chìa khoá.

Vậy hắn vô cùng có khả năng đã nghĩ đến biện pháp gì, đi tìm tới cái kia cái gọi là chìa khóa.

Trần Bình An gật đầu một cái: "Hiện tại liền chờ chìa khoá tới. Chậm rãi chờ a, không vội."

Thái Sơ Đế Mẫu hít sâu một hơi.

Quả nhiên là dạng này!

Chậm rãi chờ một lát?

Chìa khoá sẽ chính mình tới? !

Ngay tại Trần Bình An nói xong, Thái Sơ Đế Mẫu lần nữa lâm vào ngốc trệ thời khắc, lúc này, một đoàn quang mang đột nhiên theo cái kia lối vào phun ra ngoài.

Đoàn này quang mang toàn thân màu vàng óng, theo cái kia lối vào bay ra phía sau, như là đã có được sinh mạng đồng dạng, tại bốn phía phi hành lên.

Cuối cùng lại phảng phất năng lượng đã hao hết, rơi vào mặt đất không nhúc nhích lên.

Quang mang tán đi, bên trong quang mang bao khỏa đồ vật hiện ra ở Trần Bình An đám người trong tầm mắt.

Đó là một khối đại đạo bản nguyên.

Trần Bình An nhìn xem phương hướng kia, trước tiên hướng bên kia bay đi.

Một đoạn này khoảng cách bên trong, Trần Bình An gặp được ba mảnh yếu ớt hư không, đều bị hắn dễ như trở bàn tay vượt qua.

Trần Bình An nhìn trên mặt đất đại đạo bản nguyên, khối này đại đạo bản nguyên thể tích so hắn lúc trước tìm tới mấy khối đều phải lớn hơn một vòng.

Hắn tỉ mỉ tra xét cái này đại đạo bản nguyên, muốn nhìn một chút cái này đại đạo bản nguyên cùng phía trước mấy khối đại đạo bản nguyên có hay không có khu khác đừng.

Nhìn kỹ một lát sau, hắn phát hiện cái này đại đạo bản nguyên chính xác cùng lúc trước tìm tới bản nguyên có chút khác biệt.

Có một bên nhẵn bóng sáng rực, nhìn lên tựa như là mới tróc ra bộ dáng.

Tựa như một ngọn núi lớn một góc nào đó bị công kích một thoáng, một khối tiểu nham thạch theo ngọn núi tróc ra, cuối cùng rơi vào mặt đất đồng dạng.

"Bên trong vô cùng có khả năng có một khối cực lớn đại đạo bản nguyên! !"

Trần Bình An kích động lên.

Nếu là hắn phỏng đoán không sai, hắn lại có thể đi vào lời nói, vậy hắn liền phát!

Cất kỹ khối này đại đạo bản nguyên, Trần Bình An bay trở về Thái Sơ Đế Mẫu bọn hắn bên kia.

Thái Sơ Đế Mẫu nhìn chằm chằm Trần Bình An, sắc mặt có chút cổ quái.

Trần Bình An tốc độ này quá nhanh, đại đạo bản nguyên vừa xuất hiện, liền trực tiếp chạy vội tới, hơn nữa hắn trọn vẹn không sợ yếu ớt hư không, những cái kia hư không đối với hắn trọn vẹn không có bất kỳ tính chất uy hiếp, đợi lát nữa Trần Bình An còn như thế nhanh hướng tiếp một khối đại đạo bản nguyên bay đi, các nàng đến tột cùng dựa vào cái gì ở trước mặt Trần Bình An bắt lại đại đạo bản nguyên?

Thực lực khẳng định không được.

Dùng thân thể sao?

Trần Bình An liếc nhìn Thái Sơ Đế Mẫu, một chút liền nhìn ra nàng hiện tại ý nghĩ trong lòng, nói thẳng: "Đằng sau phun ra đại đạo bản nguyên, chúng ta một người một khối a, tiếp một khối các ngươi đi nhặt."

Còn tại khổ não Thái Sơ Đế Mẫu ngơ ngác một chút.

"Cuối cùng chúng ta cũng là đồng bạn hợp tác." Trần Bình An bổ sung một câu.

Thái Sơ Đế Mẫu mừng rỡ không thôi, lộ ra nụ cười ôn nhu, cảm kích nói: "Đa tạ!"

Trần Bình An gật đầu một cái.

Chỗ không xa, Đoạn Hân Hân vẫn đang ngó chừng Trần Bình An.

Giờ phút này nhìn thấy Thái Sơ Đế Mẫu đối với mình tướng công mỉm cười ngọt ngào, không biết rõ chuyện gì xảy ra, trong lòng nàng có chút cảm giác khó chịu.

Lúc trước nhìn xem Thái Sơ Đế Mẫu cùng tướng công mình nói chuyện trời đất, nàng còn không có gì, nhất là nhìn thấy tướng công mình lắc lư Thái Sơ Đế Mẫu thời điểm.

Cứ việc Thái Sơ Đế Mẫu trưởng thành đến rất xinh đẹp, cũng rất cường đại, khi đó nàng liền là không có bất kỳ khó chịu cảm giác, nhưng bây giờ khác biệt, nàng cảm nhận được không thích hợp cảm giác.

Trần Bình An cầm lấy đại đạo bản nguyên, bay đến Trần Dịch nơi đó, giao cho hắn.

Tại nơi này, mục tiêu của hắn còn có một cái, đó chính là tận lực để Trần Dịch tại vị diện khác bên trong nhanh chóng tăng lên.

Có thể đột phá bao nhiêu là bao nhiêu.

Bốn phía bắt đầu an tĩnh lại.

Đi qua ước chừng thời gian một nén nhang, lại có một khối đại đạo bản nguyên theo cái kia lối vào phun ra.

Chờ đại đạo bản nguyên vừa ra yên tĩnh một lát sau, Thái Sơ Đế Mẫu mới cẩn thận từng li từng tí hướng bên kia bay đi.

Chỉ cần không phải tới gần quá cửa vào bên kia, những cái này yếu ớt hư không đối với nàng tính chất uy hiếp cũng không lớn.

Rất nhanh nàng cũng thu hoạch một khối đại đạo bản nguyên.

Cửa vào này phụt lên đại đạo bản nguyên là không có quy luật đáng nói, thời gian trọn vẹn không chừng, lúc trước đợi thời gian một nén nhang, hiện tại vẻn vẹn đi qua một hồi, lại có một khối bay ra ngoài.

Như thế lặp lại.

Thời gian vội vàng đi qua hai canh giờ.

Trong hai giờ này.

Trần Bình An hai phương đều thu hoạch một chút đại đạo bản nguyên.

Chỉ là điểm ấy Đại Đạo chi thạch xa xa không thể thỏa mãn Trần Bình An.

Trần Bình An một mực tại liên hệ phân thân của mình.

Hỏi ý hắn hiện tại vị trí.

Hắn thậm chí nghĩ qua có muốn tới hay không một cái song hướng lao tới, như vậy cũng có thể tránh khỏi một chút thời gian.

Nhưng để dao phay bọn hắn ở tại nơi này cũng không phải cực kỳ an toàn, đợi lát nữa Tử Vong Đế Phụ đột nhiên đi tới nơi này, hắn lại không tại, chuyện kia liền phiền toái.

Hắn chỉ có thể mênh mông chờ đợi.

Mà phân thân cách hắn khoảng cách cũng càng ngày càng gần.

Chỉ là, phân thân này là thật vận mệnh nhiều thăng trầm.

Lúc này lại đột nhiên cho hắn truyền đến tin tức, nói gặp phải phiền toái!

"Phiền toái gì?" Trần Bình An bất đắc dĩ hỏi.

"Bị một đám Vong Linh điện người vây quanh. . ." Phân thân nói.

Trần Bình An nhíu mày hỏi: "Ngươi cách ta chỗ này đại khái còn có trong năm trăm đường, ta từ nơi này chạy tới cũng cần một chút thời gian, bọn hắn người có bao nhiêu? Có thể tự mình giải quyết sao?"

Phân thân cười khổ nói: "Bọn hắn người rất nhiều, trọn vẹn hơn ba trăm người, trong đó có bốn người thực lực không đơn giản, có lẽ tại Vong Linh điện thiên tài bên trong bài danh cũng rất cao a. Ta rất có thể sẽ lại chết một lần. . ."

Trần Bình An nhíu chặt lông mày.

Tân tân khổ khổ đến xa như vậy vị trí, còn chết?

"Vậy ngươi cảm thấy mình có thể chống đỡ bao lâu thời gian? Ta hiện tại chạy tới!" Trần Bình An trầm giọng hỏi.

Không thể lãng phí thời gian nữa.

Thái Sơ Đế Mẫu bọn hắn tại nơi này, hơn nữa Trần Dịch thực lực bây giờ cũng đã đến hơn sáu mươi ý cấp, dao phay an toàn của bọn hắn hẳn là cũng có chút bảo đảm.

Hơn nữa chính mình vận khí cũng không thể như vậy không tốt a, chính mình mới đi, Tử Vong Đế Phụ bọn hắn liền tới?

Hẳn là sẽ không.

Mà nếu là vẻn vẹn chỉ có Tử Vong Đế Phụ tới, cũng không có gì, nhất thiết phải có Thái Sơ Đế Mẫu tại.

"Ta đại khái có thể chống đỡ hai nén nhang thời gian." Phân thân nói.

Trần Bình An gật đầu: "Ngươi nghĩ biện pháp lại kéo dài một chút thời gian, ta rất nhanh liền đến!"

Nói xong, Trần Bình An cắt ra ý niệm liên hệ, nhìn về phía Thái Sơ Đế Mẫu nói: "Đế mẫu, ta có việc muốn đi ra ngoài một chút, tiến đến tìm cái gọi là chìa khoá, an toàn của bọn hắn liền giao cho ngươi. Hi vọng ngươi không nên để cho bọn hắn bị thương tổn."

Thái Sơ Đế Mẫu liền vội vàng gật đầu: "Người khác muốn thương tổn bọn hắn, trừ phi bước qua thi thể của ta!"

Trần Bình An gật đầu một cái, tiếp đó nhìn về phía Trần Dịch bọn hắn: "Đều đứng tại chỗ không nên động, chờ ta trở lại."

Dao phay đám người cực kỳ nghe lời, biết Trần Bình An nhất định là có chuyện gì phải làm.

Trần Bình An không lãng phí thời gian nữa, thời không đại đạo dùng ra, tốc độ cao nhất hướng một cái phương hướng bay đi.

Tốc độ của hắn cực nhanh, chớp mắt liền đến một dặm có hơn, giờ phút này ở trước mặt hắn, xuất hiện một trương như tờ giấy màng mỏng.

Hắn cũng không nghĩ nhiều, thực lực dùng ra, trực tiếp đánh tới.

Chỉ một thoáng, hắn liền xông ra ngoài.

Cái này màng mỏng nhìn lên rất mỏng, kỳ thực không đơn giản, Trần Bình An suy đoán, không có sáu mươi lăm ý cấp thực lực, là xông không qua.

Ra cửa vào phong nín, hắn không lãng phí thời gian, xác định phương hướng phía sau, phi hành hết tốc lực lên.

Tốc độ rất là khủng bố.

Mà cùng một thời gian, tại một phương hướng khác, giờ phút này đang có mấy người hướng cửa vào nơi này chậm chạp bay tới.

Mấy người kia cùng người bình thường có chút không giống.

Nếu là có người giờ phút này ở trước mặt bọn hắn xuất hiện, nhìn thấy bọn hắn, nhất định hù dọa đắc chí đàn sắt phát run.

Bởi vì mấy người kia sau lưng, giờ phút này dĩ nhiên đi theo mấy trăm đoàn khói đen!

Tử Vong Đế Phụ nhìn về phía trước, như là vô địch Đế Quân đồng dạng, lạnh lùng nói: "Cũng không biết cái kia cửa vào xuất hiện không có, trước đi nhìn một chút tương đối bảo hiểm, chắc hẳn Thái Sơ Đế Mẫu con kỹ nữ kia đã tại nơi đó."

Hắn đã khống chế hơn bốn trăm đoàn khói đen, lần này vị diện khác chuyến đi, hắn dự định khống chế hơn năm trăm đoàn khói đen, hiện tại vừa vặn đi ngang qua cái kia lối vào phụ cận, liền quyết định trước đi nhìn một chút..