Chương 1251: Nguy cơ phủ xuống

Chương 1251: Nguy cơ phủ xuống

Hắn tại vị diện khác bên trong đi dạo được một khoảng thời gian rồi, liền là không có gặp được Thái Sơ Đế Mẫu, lấy hắn đối Thái Sơ Đế Mẫu nhận thức, Thái Sơ Đế Mẫu nhất định là sớm đến cửa vào nơi đó hậu.

Kỳ thực đổi lại là hắn, không có phát hiện chính mình có thể khống chế khói đen, hẳn là cũng sẽ đồng dạng.

Tại cái này vị diện khác bên trong thế nào thăm dò, đều khó có khả năng so tại nơi đó chờ đợi một hồi lấy được chỗ tốt nhiều.

Tử Vong Đế Phụ liếc nhìn sau lưng lít nha lít nhít khói đen, những khói đen này xếp thành năm cái đội ngũ, theo đuôi hắn, tráng lệ không thôi, cho người ta một loại quân đội lúc thi hành nhiệm vụ đã xem cảm giác.

Có cái này đến gần năm trăm đoàn khói đen tại, hắn có thể ngạo thị hết thảy tới một câu, ta đã mất địch.

Hiện tại nếu là hắn gặp lại Hồng Thiên Đại Đế bọn hắn, đừng quản đối phương là hai ngàn người vẫn là ba ngàn người, làm cho đối phương thoáng cái tổn thất vài trăm người cái kia hoàn toàn là trò trẻ con.

Có lẽ còn có thể chậm rãi đem đối phương một chi đội ngũ tươi sống mài chết.

"Nếu là cái kia cửa vào còn không xuất hiện, ta lại tìm một hai trăm đoàn khói đen, nội vi chỗ sâu khói đen đẳng cấp sẽ càng cao, đến lúc đó, ta để tất cả muốn cùng ta đối nghịch người, hết thảy cảm thụ một phen tuyệt vọng!"

Tử Vong Đế Phụ đắc ý âm hiểm cười, mang theo Thanh Sương bọn hắn gia tốc phi hành.

Trần Bình An rời đi cửa vào bên kia phía sau, liền phi hành hết tốc lực lên.

Đi vào vị diện khác phía sau, hắn đại đạo đẳng cấp liền đã áp chế đến sáu mươi ý cấp, tốc độ phi hành cũng thay đổi chậm, còn có một chút ảnh hưởng tốc độ của hắn chính là, vị diện khác nơi này không gian.

Nơi này không gian cùng bên ngoài không giống nhau.

Vừa mới cái kia cửa vào phụ cận hư không vì sao nguy hại mức độ cao như vậy?

Liền là bởi vì cửa vào xuất hiện thời gian, bạo tạc đưa tới hư không biến đến yếu ớt, mà vị diện khác nơi này hư không vốn là kiên cố không thôi, so phía ngoài hư không mạnh hơn quá nhiều, một khi nứt ra, sẽ xuất hiện khủng bố lực hút, hấp dẫn người sau khi tiến vào liền khó mà đi ra.

Bất quá dù nói thế nào hắn thời không đại đạo cũng là hắn rất nhiều đại đạo bên trong đứng đầu nhất đại đạo, giờ phút này tốc độ của hắn cũng là so vị diện khác nơi này tất cả mọi người nhanh.

Nhưng mà hắn bay thời gian một nén nhang, cũng liền cách mặt khác một bộ phân thân còn có một nửa khoảng cách thời gian, lại lần nữa tiếp vào mặt khác một bộ phân thân truyền đến ý niệm tiếp nối.

Tiếp vào tiếp nối thời gian, hắn cho là mặt khác một bộ phân thân là gánh không được, chuẩn bị chết.

Sắc mặt hắn nhất thời khó coi, rất giống bão kinh huỷ hoại, theo vững chắc cứng rắn biến đến lại đen lại tím mềm oặt cà đồng dạng.

Nhưng mà tin tức truyền đến lại kém chút lắc eo của hắn.

"Ta không sao, những cái kia phế vật lại bị ta lắc lư đi. . ."

Phân thân âm thanh tràn đầy đắc ý.

Trần Bình An: ". . . ."

Hắn không biết rõ nói cái gì cho phải.

Hắn để mặt khác một bộ phân thân nghĩ biện pháp kéo dài thời gian, không có nghĩ rằng, đối phương trực tiếp đem những người kia lắc lư đi?

Trần Bình An xác định phân thân sau khi an toàn, mới chuyển một cái ngoặt lớn, bay trở về.

Nhanh đi về.

Hắn liền không đi tiếp phân thân, đã phân thân đã không có nguy hiểm, cái kia dao phay an toàn của bọn hắn liền trọng yếu hơn.

Cuối cùng hắn cũng không rõ ràng Tử Vong Đế Phụ có thể hay không ngay tại lúc này vừa vặn đi đến bên kia.

"Chính ngươi chú ý an toàn, tranh thủ thời gian tới cùng ta tụ hợp." Trần Bình An nói xong cũng cắt ra cùng mặt khác một bộ phân thân ý niệm liên hệ.

Hắn lần nữa hóa thành lưu quang, phi hành lên.

Chỉ là hắn không biết là.

Ngay tại lúc này.

Tử Vong Đế Phụ đã mang theo Thanh Sương bọn hắn đến cửa vào phong bình phía trước.

Nhìn về phía trước xuất hiện một đạo màng mỏng, đem nhất định phạm vi cho che lại, Tử Vong Đế Phụ nhíu nhíu mày.

"Dĩ nhiên sớm như vậy liền xuất hiện?" Đây là hắn không nghĩ tới.

Ấn lên lần tình huống tới nhìn, có lẽ còn muốn qua hai đến ba ngày, nơi này mới có lẽ xuất hiện cửa vào.

Bất quá hắn cũng không có nghĩ quá nhiều, đã cửa vào đã xuất hiện, vậy hắn liền không đi khống chế càng nhiều khói đen, đại đạo bản nguyên trọng yếu hơn.

Có thể chờ nhập nhanh miệng biến mất thời điểm, lại đi dạo chơi, tìm kiếm càng nhiều khói đen tới khống chế, cuối cùng rời đi vị diện khác phía trước, tìm tới Trọng Thiên tổ chức tất cả mọi người, giết lung tung một trận!

Hắn mang theo Thanh Sương đám người hướng cái kia màng mỏng đánh tới.

Sau lưng hắn khói đen dưới khống chế của hắn, cũng nhộn nhịp dấn thân vào tiến vào bên trong.

Màng mỏng bên trong.

Thái Sơ Đế Mẫu đám người đều đang an tĩnh chờ đợi đại đạo bản nguyên xuất hiện.

Trong quãng thời gian này, Thái Sơ Đế Mẫu vì không cho dao phay bọn hắn bị thương, bọn hắn Thái Sơ giáo người đều thành cần cù tiểu ong mật đồng dạng, nhộn nhịp giúp dao phay bọn hắn đi nhặt đại đạo bản nguyên.

Lúc trước đã nói xong một người một khối, hiện tại cũng giống như vậy, chỉ là toàn trình là bọn hắn bên này làm việc mà thôi, hơn nữa mỗi lần nhặt được đại đạo bản nguyên, Thái Sơ Đế Mẫu cũng học Trần Bình An dạng kia, giao cho Trần Dịch.

Cảm thấy Trần Dịch là những người này, quyền nói chuyện lớn nhất người.

Dao phay bọn hắn cũng là vui vẻ không cần làm sống, liền cũng vui vẻ tiếp nhận loại trợ giúp này.

Liền tại bọn hắn bình yên chờ đợi Trần Bình An trở về thời điểm, cảm giác được có người xuất hiện, sắc mặt bọn hắn biến đổi lớn lên.

Tất cả mọi người nhộn nhịp hướng Trần Bình An trước đây không lâu rời đi phương hướng kia nhìn lại.

Bên kia một cái tiếp theo một cái người xuất hiện, làm nhân số đạt tới bảy người thời điểm, xuất hiện thì là một đoàn lại một đoàn khói đen.

Trong chớp mắt, khói đen số lượng đạt tới làm người sợ hãi mức độ, sơ sơ bốn trăm đoàn!

Thái Sơ Đế Mẫu đám người đều tại chú ý tình huống bên kia, nhìn thấy một màn này tình cảnh, có chỉ là chấn động.

Nhất là những khói đen kia như có tổ chức hành động hình ảnh, mang cho bọn hắn trùng kích rất lớn.

Thái Sơ Đế Mẫu sắc mặt nghiêm trọng lên, nàng từ những thứ này người bên trong cảm nhận được một chút tử khí, tăng thêm biết phương này vị người hiện tại cũng chỉ có như thế một người, cùng trước đây không lâu Hồng Thiên Đại Đế tin tức truyền đến, chắc hẳn những người này liền là Tử Vong Đế Phụ bọn hắn!

Mà cái này còn không phải để cho người bất đắc dĩ, cũng không biết Tử Vong Đế Phụ làm cái gì, bốn trăm đoàn khói đen bị hắn khống chế!

Nếu như chỉ là dạng này, còn không tính chuyện gì, nhưng để cho người im lặng chính là, việc này còn phát sinh tại Trần Bình An lúc rời đi!

Nếu là Trần Bình An tại, có lẽ còn có thể ứng đối. . .

Dao phay đám người lúc này cũng cảm giác được không ổn.

Thái Sơ Đế Mẫu thừa dịp Tử Vong Đế Phụ những người kia còn không tới, nhỏ giọng cùng dao phay bọn hắn nói một câu.

"Nhớ kỹ, đợi lát nữa liền nói các ngươi là ta mang tới người! Ngàn vạn đừng nói chính mình là người Trọng Thiên tổ chức!"

Dao phay cùng Lê Hạo đám người nhộn nhịp gật đầu, biểu tình nghiêm túc.

Tử Vong Đế Phụ gặp bên trong thật có người, lại phát giác được có chút trên thân thể quanh quẩn lấy một chút tử khí, nhận định những người này liền là người Thái Sơ giáo.

Hắn bay đi, oai phong lẫm liệt, sau lưng từng đoàn từng đoàn khói đen là hắn thần khí át chủ bài.

"Thái Sơ Đế Mẫu, thu hoạch như thế nào?" Tới gần đám người, Tử Vong Đế Phụ cũng không biết ai là Thái Sơ Đế Mẫu, tùy ý đặt câu hỏi một tiếng.

Thái Sơ Đế Mẫu biểu tình đạm mạc: "Vẫn được, nếu như ngươi chậm một chút tới, không thể tốt hơn."

Tử Vong Đế Phụ xác định ai là Thái Sơ Đế Mẫu phía sau, cười đắc ý: "Cái kia để ngươi thất vọng, vừa vặn đi ngang qua, tốt, phía dưới phun ra đại đạo bản nguyên, chúng ta chỉ bằng mỗi người thực lực thu được!"

Thái Sơ Đế Mẫu lần nữa liếc mắt sau lưng Tử Vong Đế Phụ khói đen nhóm, hỏi: "Đây là có chuyện gì?"

Tử Vong Đế Phụ cười ha ha: "Các ngươi sẽ nhìn xem là được."

Nói xong, sau lưng hắn khói đen nhóm đồng thời hóa thân thành hình người, theo sau hướng phương hướng khác nhau bay đi, rơi trên mặt đất, thẳng tắp đứng đấy, tại chờ đợi cái gì đồng dạng.

Ngay tại lúc này.

Cái kia lối vào đột nhiên phun ra một đoàn quang mang.

Cuối cùng trùng hợp rơi vào một cái khói đen thân thể phía trước.

Cái kia khói đen người trước tiên đi lên nhặt, theo sau mang theo đại đạo bản nguyên bay đến Tử Vong Đế Phụ trước mặt.

Tử Vong Đế Phụ cầm qua đại đạo bản nguyên, đắc ý nhìn Thái Sơ Đế Mẫu: "Ngươi cũng phải nỗ lực đây."

Thái Sơ Đế Mẫu nhíu mày, không có nói chuyện, sắc mặt rất là ngưng trọng..