Chương 1252: Chật vật

Chương 1252: Chật vật

Thái Sơ Đế Mẫu cũng không phải cực kỳ để ý điểm này cực nhỏ tiểu lợi, hiện tại nàng quan tâm nhất vẫn là Tử Vong Đế Phụ tình huống bên kia.

Chờ Trần Bình An thật tìm tới cái gọi là chìa khoá trở về, mang theo nàng tiến vào ở trong đó, đại đạo bản nguyên sẽ còn thiếu sao?

Khẳng định không thiếu!

Hiện tại nàng liền muốn biết, gia hỏa này đến tột cùng thế nào để những khói đen này dựa theo hắn ý tứ đi làm việc!

Cái này quá không vượt qua lẽ thường.

Ngay tại Thái Sơ Đế Mẫu nghĩ như vậy thời gian, Tử Vong Đế Phụ đột nhiên quay đầu nhìn hướng dao phay bọn hắn, hỏi: "Bọn họ là ai?"

Thái Sơ Đế Mẫu nói: "Ta dạy người."

Nhưng mà Tử Vong Đế Phụ lại cười lạnh nói: "Các ngươi người tiến vào không có loại này đẳng cấp."

Thái Sơ Đế Mẫu mới ý thức tới điểm này, bọn hắn cái kia sáu ngàn người đi vào vị diện khác thời điểm, Tử Vong Đế Phụ ngay tại một bên nhìn xem.

Thanh Sương lạnh nhạt nhắc nhở: "Chủ nhân, bọn hắn có thể là Trọng Thiên tổ chức bên kia người!"

Tử Vong Đế Phụ lúc tiến vào đã đảo qua bốn phía một chút, nhìn thấy dao phay bọn hắn thời điểm, liền nghĩ qua những người này là Trọng Thiên tổ chức người, bất quá những người này cùng Thái Sơ Đế Mẫu ở tại nơi này lại không có phát sinh bất cứ chuyện gì, liền có chút kỳ quái.

Nguyên cớ hắn mới hỏi Thái Sơ Đế Mẫu một câu.

Không có nghĩ rằng, Thái Sơ Đế Mẫu dĩ nhiên nói những người này là bọn hắn Thái Sơ giáo người!

Đây là ý gì?

Thái Sơ Đế Mẫu vì sao muốn như vậy nói?

Hắn cảm thấy ở trong đó nhất định có cái gì mờ ám.

Thái Sơ Đế Mẫu sắc mặt khó nhìn lên.

Dao phay bọn hắn thì là mày nhíu lại gấp, đều là cảnh giác lên.

Nếu là Tử Vong Đế Phụ bên kia chỉ có bảy người hướng bọn hắn công tới, bọn hắn còn có chống lại chỗ trống, nhưng Tử Vong Đế Phụ bên kia bây giờ lại có thể khống chế bốn trăm đoàn khói đen!

Bọn hắn nếu là cùng đối phương lên va chạm, sẽ không có chút nào còn sống khả năng!

Thái Sơ Đế Mẫu trầm giọng nói: "Bọn hắn cứu qua ta dạy đệ tử! Ta không cho phép ngươi thương tổn bọn hắn! Về phần phía ngoài người Trọng Thiên tổ chức, không liên quan gì đến ta!"

Nghe thấy lời ấy, Tử Vong Đế Phụ nghiêm túc nhìn xem Thái Sơ Đế Mẫu, cười ha ha nói: "Ta cũng không nói thương tổn bọn hắn a, ngươi a ngươi, thế nào đều là cảm thấy ta chỉ muốn giết người đây?"

Thái Sơ Đế Mẫu không có nói chuyện, nàng đáp ứng Trần Bình An bảo vệ dao phay bọn hắn, nhất thiết phải muốn làm đến.

Mặc dù là liều lên cái mạng này.

Tất nhiên, nàng còn có một cái biện pháp, đó chính là lại lấy đồng quy vu tận xem như uy hiếp, để Tử Vong Đế Phụ đừng đối dao phay đám người động thủ.

Tử Vong Đế Phụ nói: "Ta sẽ không giết bọn hắn, nhưng bọn hắn tại nơi này cũng gây trở ngại ta, ngươi để bọn hắn ra ngoài, rời đi cái này phụ cận."

Thái Sơ Đế Mẫu liếc nhìn dao phay bọn hắn.

Nàng không biết rõ để dao phay bọn hắn rời đi tương đối tốt, vẫn là tiếp tục ở tại nơi này tương đối tốt.

Ra ngoài phía sau, có lẽ dao phay bọn hắn cũng sẽ gặp được nguy hiểm, khi đó nàng cũng không tốt cho Trần Bình An bàn giao.

Nhưng không cho bọn hắn ra ngoài. . . . .

Tử Vong Đế Phụ chớp chớp lông mày, gặp Thái Sơ Đế Mẫu không nói lời nào, sắc mặt vẻn vẹn xoay một cái, mười điểm âm u nói: "Nếu như bọn hắn một mực ở tại nơi này, ta nhưng không rõ ràng chính mình có thể hay không nhịn xuống không giết bọn hắn đây!"

Thái Sơ Đế Mẫu cắn răng.

Nhìn xem Tử Vong Đế Phụ cái kia âm u dáng dấp

Nàng cũng không có biện pháp, đầu tiên là nhìn về phía Sở Liên các nàng, nói: "Các ngươi dẫn bọn hắn ra ngoài."

Có Sở Liên bọn hắn tại dao phay đám người bên cạnh, cũng có thể an toàn chút ít.

Nhưng mà Tử Vong Đế Phụ lại đột nhiên cười lạnh: "Ta thế nào cảm thấy sự tình có chút không đúng đây. Vì không phát sinh cái gì bất ngờ, ta cảm thấy chính mình có lẽ cẩn thận một chút."

"Nguyên cớ, trừ bọn họ, các ngươi Thái Sơ giáo người đều đến lưu tại nơi này! Đây là ta sau cùng nhượng bộ, hi vọng ngươi biết, ta tất cả những thứ này đều là xem ở mặt mũi của ngươi, mới thả bọn họ đi, không muốn cảm thấy ta người này có thể cho rất nhiều lần mặt mũi!"

Thái Sơ Đế Mẫu sắc mặt lạnh xuống, gặp Tử Vong Đế Phụ ánh mắt nghiêm nghị, biết không nghe đối phương nói, cũng không được.

Bất quá để dao phay bọn hắn ra ngoài, cũng hầu như so lưu tại nơi này tốt, đợi lát nữa Tử Vong Đế Phụ gia hỏa này giết đỏ cả mắt, động thủ cũng nói không cho phép.

Hơn nữa Lê Hạo bọn hắn cũng tại, nguy hiểm cũng không lớn.

"Tốt!" Thái Sơ Đế Mẫu nhìn về phía dao phay cùng Lê Hạo bọn hắn, nói: "Các ngươi ra ngoài đi."

Dao phay mấy người cũng biết hiện tại có thể làm liền là nghe lời, nhộn nhịp gật đầu.

Bọn hắn sửa sang lại một thoáng, bắt đầu tới phía ngoài bay đi.

Tận lực tìm một cái cách Tử Vong Đế Phụ bọn hắn khá xa phương hướng bay ra đi.

Tử Vong Đế Phụ yên tĩnh nhìn xem dao phay bọn hắn, trên mặt thần sắc cực kỳ lạnh nhạt, nhưng ngưng mắt nhìn kỹ một thoáng, chắc chắn phát hiện trên mặt hắn lặng yên lóe lên vẻ tàn nhẫn.

Hắn sẽ cái gì cũng không làm, trực tiếp thả đi những người này sao?

Cũng chỉ có Thái Sơ Đế Mẫu tin tưởng!

Đi vào nơi này khói đen tổng cộng bốn trăm đoàn, nguyên bản đến gần năm trăm đoàn khói đen, cái khác đi nơi nào?

Ngay tại bên ngoài!

Đi vào nơi này phía trước, Tử Vong Đế Phụ để một trăm đoàn khói đen canh giữ ở bên ngoài.

Không cho bất luận kẻ nào đi vào.

Hiện tại cái này gần một trăm đoàn khói đen tác dụng liền tới.

Hắn chỉ cần phát đi một cái mệnh lệnh, những khói đen này liền sẽ đuổi theo dao phay bọn hắn công kích.

Trọng Thiên tổ chức người đừng mơ có ai sống lấy!

Thái Sơ Đế Mẫu nhìn xem dao phay bọn hắn tới phía ngoài bay đi, trên mặt đều là lo lắng thần sắc.

Nàng liền sợ những người này ai xảy ra vấn đề, khi đó, nàng không tốt hướng Trần Bình An bàn giao.

Dao phay đám người từng cái tới phía ngoài xông vào, mà bọn hắn đại đạo đẳng cấp đều không đủ ba mươi ý cấp, liên tiếp xông qua qua tầng kia màng mỏng đều không làm được, chỉ có thể để Trần Dịch hỗ trợ mở ra.

Cái này cũng để ánh mắt của Tử Vong Đế Phụ bọn hắn ngưng kết tại trên mình Trần Dịch.

Nhìn rõ ràng Trần Dịch tình huống, Tử Vong Đế Phụ ánh mắt ngơ ngác một thoáng.

Sáu mươi ba ý cấp? !

Đi vào nơi này đại đạo ý cấp hạn chế là sáu mươi ý cấp, vượt qua sáu mươi ý cấp liền vào không được, cái kia xuất hiện lúc này loại tình huống này, chỉ có một loại khả năng.

Trần Dịch đi vào nơi này phía sau, mới đột phá tu vi!

Đây là tìm được bảo vật gì, mới có thể tại mấy ngày ngắn ngủi thời gian, đột phá nhiều như vậy? !

"Đến lưu người này một cái mạng! Ép hỏi một thoáng tình huống như thế nào!" Tử Vong Đế Phụ âm thầm suy nghĩ nói.

Về phần người khác, vẫn như cũ giết không xá!

Nếu là hắn biết Trần Dịch thực lực này là theo hơn hai mươi ý cấp một mực tăng lên, hơn nữa là dựa vào bọn hắn người Vong Linh điện đến đề thăng, không biết sẽ có cảm tưởng thế nào.

Dao phay đám người rất nhanh ra ngoài.

Tử Vong Đế Phụ cũng âm thầm cho phía ngoài khói đen phát đi mệnh lệnh, hắn cũng không vội để khói đen nhóm đi công kích dao phay bọn hắn, có thể chờ dao phay bọn hắn rời đi một đoạn khoảng cách lại nói.

Dao phay đám người ra ngoài phía sau, đều cẩn thận không thôi, nhìn quanh bốn phía, nhưng cái này nhìn qua xét, lập tức để bọn hắn lo lắng lên.

Bọn hắn phát hiện, ở phía đối diện phương hướng, đang có một trăm đoàn khói đen mắt lom lom nhìn chằm chằm bọn hắn!

"Làm sao bây giờ!" Gà trống nuốt một ngụm nước bọt, hỏi.

Dao phay nhìn về phía Đoạn Hân Hân: "Chủ mẫu, ngươi làm chủ, hiện tại chỉ có hai con đường, một đầu là trở về, nhìn một chút Thái Sơ Đế Mẫu có thể hay không che chở chúng ta, thứ hai con đường là tốc độ cao nhất hướng một cái phương hướng trốn!"

Đoạn Hân Hân nhíu chặt lông mày, gặp những khói đen kia không nhúc nhích, cũng không có đánh tới, nghĩ đến nhóm người mình hiện tại đi vào, Thái Sơ Đế Mẫu cũng không giúp được cái gì.

"Đi!" Đoạn Hân Hân cắn răng, làm ra quyết định.

Trở về cũng là ngồi chờ chết, chi bằng thử lấy trốn một thoáng, có lẽ những khói đen này không thể cách Tử Vong Đế Phụ quá xa đây?

Có lẽ bọn hắn chạy trốn tới khoảng cách nhất định liền không sao!

Nghe nói như thế, tất cả mọi người động lên, hướng một cái phương hướng bay đi.

Mà tại Đoạn Hân Hân đám người bay một hồi, những cái kia không nhúc nhích khói đen, bắt đầu động đậy lên, đều là hóa thành lưu quang màu đen, hướng Đoạn Hân Hân bọn hắn đuổi theo.

"Chết tiệt! Mọi người trốn mau mau!" Gặp những khói đen kia đuổi theo, Đoạn Hân Hân trầm giọng mắng một câu.

Một đám người dùng ra bú sữa mẹ khí lực, phi hành hết tốc lực.

Nhưng mà bọn hắn đại đạo ý cấp vốn là yếu, mà những khói đen kia đại đạo ý cấp cơ hồ đều là sáu mươi ý cấp hướng lên, không qua bao lâu, những khói đen này đã muốn đuổi kịp bọn hắn!.