Chương 1253: Tử thương thảm trọng

Chương 1253: Tử thương thảm trọng

Trần Dịch thời không đại đạo đã hơn năm mươi ý cấp, mình có thể tùy ý thoát khỏi những khói đen này truy kích, nhưng dao phay bọn hắn không được.

Dao phay bọn hắn đại đạo đẳng cấp hiện tại còn thấp, cũng là bởi vì dao phay tốc độ bọn họ lệch chậm một chút, bọn hắn cuối cùng vẫn bị đuổi kịp.

Trần Dịch thấy tình thế đã không nhận khống chế, tranh thủ thời gian nhìn về phía Lê Hạo, trầm giọng nói: "Chúng ta yểm hộ bọn hắn một thoáng, lấy thực lực của chúng ta, hẳn là có thể ngăn cản một hồi!"

Khói đen đã đuổi kịp, đồng thời hóa thành nhân hình, chuẩn bị đối bọn hắn bày ra mãnh liệt thế công, bọn hắn không thể lại một mặt đi chạy trốn, bằng không chẳng mấy chốc sẽ xuất hiện thương vong!

Bên cạnh Lê Hạo liền có gần một trăm cái sáu mươi ý cấp tổ chức thành viên, đối đầu phổ biến vượt qua sáu mươi ý cấp khói đen nhóm, cứ việc không có phần thắng, nhưng có thể ngăn cản một hồi.

Chí ít cho dao phay bọn hắn lánh nạn thời gian.

Nghe được Trần Dịch lời nói phía sau, Lê Hạo đám người đều gật đầu một cái, dừng lại.

Dao phay nắm đấm nắm chặt lại, lần đầu tiên cảm thấy chính mình là phiền toái.

Loại cảm giác này thật không tốt.

Đoạn Hân Hân bọn hắn cũng đồng dạng, nhưng bọn hắn biết, chính mình lưu lại tới nghĩ ra phần lực năng lực đều không có, lưu lại tới ngược lại chỉ sẽ liên lụy.

Đoạn Hân Hân trầm giọng nói: "Chúng ta tiếp tục trốn! Giao cho các ngươi! Chú ý an toàn!"

Trần Dịch gật đầu một cái, lúc này hắn nhìn hướng trong đám người mặt mũi tràn đầy lo lắng Đường Dĩnh, cười nói: "Vợ, ngươi đi theo bọn hắn, chúng ta sẽ đuổi kịp!"

Đường Dĩnh cắn răng, cuối cùng cũng là gật đầu một cái, nhưng trên mặt lo lắng vẫn là không có giảm đi nửa phần.

"Cẩn thận chút! Nhất định phải sống sót!" Nói lấy lời này thời gian, Đường Dĩnh sờ lên bụng.

Trần Dịch mỉm cười gật đầu, để trên mặt mình tận lực xuất hiện thần sắc tự tin.

Chỉ là làm hắn xoay người phía sau, sắc mặt nháy mắt nghiêm túc nhìn xem trực tiếp công tới khói đen mọi người.

Giết

Trần Dịch hô to một tiếng, cái thứ nhất hướng khói đen nhóm đánh tới.

Lê Hạo bọn người ở tại Trần Dịch xung phong đi đầu phía dưới, cũng là hướng thẳng đến những khói đen kia mọi người công tới.

Một phen loạn chiến diễn ra.

Tiếng oanh kích hết đợt này đến đợt khác.

Dao phay đám người nghe lấy sau lưng tiếng oanh kích, đều cắn răng, đầu cũng không chuyển phi hành.

Bọn hắn biết, hiện tại bọn hắn cần phải làm là nhanh chóng phi hành, rời xa những khói đen kia nhóm, như Trần Dịch này bọn hắn cũng không cần tiếp tục làm bọn hắn tranh thủ thời gian.

Trần Dịch thực lực rất mạnh, thôn phệ đại đạo cùng thời không đại đạo ảnh hưởng, đối diện công kích những khói đen kia người bên trong mạnh nhất sáu mươi tám ý cấp khói đen, cũng là vững vàng chiếm cứ lợi thế.

Thậm chí đằng sau còn một kích đem cái này khói đen người đánh đến tán loạn.

Chỉ là, những khói đen này người không chỉ vẻn vẹn chiến lực cao hơn bọn họ, còn có một cái để bọn hắn đau răng đặc điểm, đó chính là bất tử bất diệt!

Bị đánh tan phía sau, ngắn ngủi mười hơi thời gian, liền lần nữa hội tụ thành một đoàn, lần nữa biến thành hình người, tiếp tục hướng về bọn hắn công tới.

Lê Hạo đám người hợp lực đem rất nhiều khói đen người đánh đến tán loạn, nhưng những khói đen này người lần nữa hướng về bọn hắn công tới thời điểm, bọn hắn bởi vì đã dùng qua một bộ phận đại đạo năng lượng, lần thứ hai đối đầu thời điểm, bắt đầu xuất hiện cật lực tình huống.

Vòng thứ hai đối đầu, bọn hắn bên này đã xuất hiện thương thế.

Chỉ thấy cái này đến cái khác tổ chức thành viên bị đánh bay.

Chiến đấu tiến vào gay cấn giai đoạn.

Mà cái này còn không kết thúc, những khói đen kia người thấy tình thế còn lấn bên trên, hình như mục tiêu của bọn hắn liền là đem người giết chết!

Trần Dịch nhìn xem tổ chức các thành viên bắt đầu xuất hiện thương thế, cũng có chút nóng nảy.

Nhất là nhìn thấy bên cạnh một chút tổ chức thành viên sắp bị chém giết, hắn chỉ có thể cắn răng tiến đến hỗ trợ.

Hắn bên trái giúp bên phải giúp, tận lực phát huy chính mình tất cả tác dụng.

Thời không đại đạo đằng sau cơ hồ là dùng tại đi cứu trợ mỗi cái sắp chết tổ chức thành viên.

Có thể như cái này xuống, mới đi qua một hồi, hắn bắt đầu mỏi mệt.

Sơ ý một chút phía dưới, lại còn bị cái kia sáu mươi tám ý cấp khói đen người đánh lén thành công!

Một chưởng đánh vào trên lồng ngực của hắn!

Mặc dù hắn có thôn phệ đại đạo cố gắng hộ thể, giờ khắc này cũng là bị oanh rơi vào trên mặt đất.

Không có hổ trợ của hắn, cái này đến cái khác tổ chức thành viên từ trên trời bị oanh rơi.

Bắt đầu xuất hiện tử vong!

Lê Hạo thực lực hơi mạnh, nhưng lúc này nhìn thấy trước đây không lâu còn rất tốt đồng bạn thương thì thương, chết thì chết, muốn rách cả mí mắt lên.

"Chết đi cho ta! !" Nàng như điên công kích.

Nhưng mà.

Nàng cố gắng nữa cũng vô dụng.

Khói đen mọi người rất mau đem nàng bao vây.

Trực tiếp đánh ra có thể đưa nàng biến mất công kích!

Nhìn xem cái kia phô thiên cái địa mà đến công kích, Lê Hạo trước mắt hình ảnh biến thành pha quay chậm đồng dạng.

Nàng mặt mũi tràn đầy đau thương.

Đây là muốn chết sao?

Ngay tại nàng nghĩ như vậy thời gian.

Một bóng người vẻn vẹn xuất hiện tại trước người nàng.

Người xuất hiện chính là Trần Dịch.

"Ngươi đi trước! Ta bọc hậu! !" Trần Dịch đem thời không đại đạo dùng đến cực hạn, đem Lê Hạo dời ra những công kích này phạm vi bên ngoài, đồng thời hắn đem thôn phệ đại đạo toàn bộ tác dụng trên người mình, chống cự những cái kia ngay tại mãnh liệt bay tới công kích.

Lê Hạo nhìn thấy một màn này, vành mắt trực tiếp đỏ.

Oanh

Trần Dịch lần nữa bị công kích đánh vỡ mặt đất.

Hắn giờ phút này, đã thân trên đã trần trụi, quần áo lam lũ, đầu tóc loạn vũ, cực độ chật vật.

Nhưng mà hắn lại cười hống một tiếng: "Liền cái này? !"

"Có bản sự tiếp tục hướng lấy lão tử tới! !"

Trần Dịch ngửa mặt lên trời gào to, thanh thế ngập trời.

Giờ khắc này, hắn hóa thân thành người điên!

Công kích tới cái khác người Trọng Thiên tổ chức khói đen nhóm đều bị Trần Dịch hấp dẫn, nhộn nhịp thay đổi mục tiêu công kích, hướng hắn bay đi.

Trần Dịch lúc này nhìn về phía Lê Hạo, quát khẽ nói: "Tranh thủ thời gian đi!"

"Còn có, cho vợ ta mang một câu, hài tử danh tự liền gọi lâu vực sâu."

Nói đến phần sau, hắn đầy mắt đều là ôn nhu.

Hắn cũng là trước đây không lâu mới từ vợ mình trong miệng biết đối phương mang thai việc này.

Vì thế hắn càng cố gắng tu luyện.

Bởi vì hắn muốn cho chính mình hài tử vừa ra đời liền biết, phụ thân của mình là mạnh nhất cường giả đỉnh cao một trong!

Nhưng bây giờ, hắn khả năng liền hài tử dáng dấp ra sao cũng không biết.

Bất quá hắn không hối hận.

Chính mình nên làm, đều làm đến tốt nhất rồi.

Sau đó hài tử biết mình phụ thân ngay tại lúc này chiến tử, cũng sẽ tự hào kiêu ngạo a. . . .

Lê Hạo vành mắt đỏ rực, nắm đấm nắm chặt, nhưng nàng còn muốn nói điều gì thời gian, miệng lại như là bị cái gì ngăn chặn đồng dạng, đột nhiên cũng không nói ra được.

Cùng một thời gian, nàng cái kia phiếm hồng vành mắt bên trong cũng đột nhiên xuất hiện đại hỉ thời gian mới có thể xuất hiện hào quang.

Tại tầm mắt của nàng bên trong, một người đột nhiên xuất hiện tại Trần Dịch sau lưng.

Trần Dịch còn tại bi thống thời điểm, phát hiện chính mình nơi bả vai, đột nhiên xuất hiện một cái bàn tay ấm áp.

Ngay sau đó.

Một đạo thanh âm quen thuộc xông vào tai của hắn bờ.

"Có lời gì chính mình đi nói, để người nhắn lời, không sợ phiền toái người khác? Còn có, ngươi làm đến rất tốt, phía dưới đổi ta tới!"

Nghe được cái này thanh âm, Trần Dịch đôi mắt nháy mắt trừng lớn, đồng thời một cỗ nồng đậm đến cực hạn cảm giác an toàn đem hắn bao khỏa.

Cả người hắn nháy mắt mệt mỏi xuống.

"Tốt. . ." Hắn quay đầu nhìn Trần Bình An, mỉm cười một câu.

Trần Bình An gật đầu, lạnh lùng nhìn bốn phía khói đen mọi người.

Chết

Sau lưng hắn đột nhiên xuất hiện khó mà tính toán đại đạo ấn ký, một đạo ba động khủng bố từ trên người hắn phát ra, trong chớp mắt hướng bốn phía khuếch tán mà đi.

Vẻn vẹn trong nháy mắt, những khói đen kia mọi người liền thời gian phản ứng đều không có, hết thảy tan rã!

Lê Hạo nhìn xem một màn này, hít sâu một hơi, thời khắc này nàng, cũng là bị một cỗ cảm giác mệt mỏi bao phủ lại, cả người cũng không đủ sức lên.

Trần Dịch xuất hiện ở trước mặt nàng, nói: "Tranh thủ thời gian xem xét một thoáng các đồng bạn thương thế!"

Lê Hạo gật đầu, nhìn về phía trên mặt đất nằm cái khác Trọng Thiên tổ chức các thành viên.

Mà bọn hắn mới chuẩn bị thời điểm bận rộn, phát hiện một đám người sau lưng bay tới.

Chính là dao phay bọn hắn.

Lánh nạn thời điểm, bọn hắn vừa vặn gặp được cấp tốc bay trở về Trần Bình An, giờ phút này Trần Bình An trở về, bọn hắn cũng liền nhanh chóng bay trở về, nhìn một chút có thể hay không hỗ trợ.

Làm bọn hắn nhìn thấy tình hình chiến đấu phía sau, đều là nắm đấm nắm chặt, sát ý dạt dào.

Bọn hắn nhanh chóng cùng Lê Hạo Trần Dịch cùng đi cứu chữa các thương binh.

Đường Dĩnh nhìn thấy Trần Dịch thời khắc này dáng dấp, hốc mắt trong khoảnh khắc đỏ một mảnh, nhanh chóng đi qua ôm lấy hắn, cũng không nói chuyện, thân thể có chút run rẩy.

Trần Dịch cười khổ nói: "Vợ, ta không sao. . ."

Nhưng Đường Dĩnh rất rõ ràng tướng công mình tình huống, nàng liền không gặp qua tướng công mình thương tổn đến nặng như vậy qua.

Trên bầu trời.

Trần Bình An nộ khí ngập trời

Hắn không nhúc nhích qua một thoáng, chậm rãi chờ đợi những khói đen này người ngưng kết, chờ chúng nó ngưng kết thành hình phía sau, hắn lần nữa thuấn sát bọn chúng.

Hắn ngược lại muốn nhìn những khói đen này người đến cùng có thể trùng sinh bao nhiêu lần! !.