Chương 1254: Tử Vong Đế Phụ người choáng váng

Chương 1254: Tử Vong Đế Phụ người choáng váng

Dao phay đám người nhìn xem trên bầu trời tình hình chiến đấu, xác định Trần Bình An sau khi trở về, đã không có nguy hiểm, liền nhanh chóng cứu trợ còn không chết đi các đồng bạn.

Cuộc chiến đấu này cực kỳ quyết liệt, hơn một trăm cái người Trọng Thiên tổ chức, sơ sơ chết ba mươi người!

Đại giới vô cùng thảm trọng!

Đây cũng là Trần Bình An hiện tại tức giận như thế nguyên nhân chỗ tồn tại.

Trần Bình An thế nào cũng không nghĩ tới, ngay tại chính mình ngắn ngủi rời đi trong khoảng thời gian này, Tử Vong Đế Phụ liền đi đến bên kia!

Trần Bình An giết những khói đen này một lần lại một lần, nhưng sự tình trọn vẹn không có kết thúc.

Những khói đen này người trọn vẹn không tiêu hao bất kỳ vật gì đồng dạng, chết bao nhiêu lần đều có thể ngưng kết, phảng phất tại phương thế giới này, liền là bất tử bất diệt căn nguyên.

Trừ phi hủy diệt vị diện khác!

Biết kết quả này, Trần Bình An cũng không có tiếp tục công kích xuống dưới, hắn hiện tại chỉ muốn giết người!

Lần nữa đem có khói đen người biến mất, Trần Bình An nhìn về phía dao phay bọn hắn, nói: "Các ngươi là muốn đi theo ta, vẫn là trước tiên tìm một nơi trốn tránh? Ta đi qua bên kia giết bọn hắn!"

Đoạn Hân Hân nói: "Đi theo ngươi."

Đoạn Hân Hân đám người đã biết rõ chính mình nhỏ yếu, trong lòng đối thực lực khát vọng đã đạt đến trước nay chưa có mức độ.

Còn có, bọn hắn muốn nhìn Trần Bình An diệt Tử Vong Đế Phụ bọn hắn!

Bọn hắn khi nhìn đến ba mươi cỗ thi thể thời gian, đã giận không nhịn nổi.

Những người này là vì bọn hắn mà chết!

Lê Hạo vẫn như cũ mắt đục đỏ ngầu, cắn răng nói: "Chúng ta giết trở về! !"

Trần Bình An gật đầu, lần nữa đem ngưng tụ khói đen mọi người sau khi diệt, liền mang theo bọn hắn hướng phía lối vào bay đi.

Một đám người khí thế hùng hổ, sát ý ngập trời.

Phục thù diễm hỏa cháy hừng hực.

Phong bình bên trong.

Tử Vong Đế Phụ gặp Thái Sơ Đế Mẫu tại hắn đi vào nơi này phía sau, liền một khối đại đạo bản nguyên đều không thu được, đắc ý đến muốn cười to.

Bất quá có một việc để hắn hơi nghi hoặc một chút.

Đó chính là phía ngoài khói đen nhóm, thế nào còn chưa có trở lại.

Hắn ra lệnh là diệt sát dao phay bọn hắn, đem Trần Dịch bắt trở về, tiếp đó để một đoàn khói đen đi vào bẩm báo.

Hiện tại đi qua lâu như vậy.

Là còn không có giết xong?

Theo lý mà nói, không nên như vậy.

Những người kia thực lực cũng liền dạng kia, một trăm đoàn khói đen giết bọn hắn như giết gà đồng dạng.

Thái Sơ Đế Mẫu hiện tại cực kỳ lo lắng, cũng không có suy nghĩ đến cướp đoạt phun ra đại đạo bản nguyên, chỉ hy vọng dao phay bọn hắn bình yên vô sự.

Bằng không nàng thật không biết rõ như thế nào hướng Trần Bình An bàn giao.

Ngay tại hai phương đều nghĩ đến sự tình thời gian.

Một chút động tĩnh xuất hiện, làm cho bên trong ánh mắt mọi người đều Hướng mỗ một chỗ phương hướng nhìn lại.

Nơi đó xuất hiện cái này đến cái khác người.

Đầu tiên tiến vào người là Trần Dịch.

Ngay sau đó là dao phay đám người.

Nhìn thấy dao phay đám người trở về, Tử Vong Đế Phụ sửng sốt một chút.

Hắn không phải nghĩ đến bọn hắn tại sao lại trở về, mà là nghĩ bọn họ thế nào còn sống!

Thái Sơ Đế Mẫu nhìn thấy dao phay đám người trở về, nhưng bọn hắn số lượng lại ít một chút phía sau, sắc mặt lại lần nữa khó coi.

Dao phay bọn hắn trở về, thì nói rõ một việc, đó chính là Trần Bình An khả năng trở về!

Nhưng bọn hắn thiếu người, hơn nữa giờ phút này bọn hắn đều là một mặt sát ý, cái kia thiếu hụt những người kia, rất có thể là chết!

Dao phay đám người trọn vẹn sau khi đi vào, người cuối cùng cũng theo sát lấy bọn hắn xông vào bên trong.

Nhìn người nọ, Thái Sơ Đế Mẫu thở dài lên.

Người này chính là Trần Bình An.

Nhưng Trần Bình An phía sau, đã không có người đi theo.

Sơ sơ thiếu đi ba mươi người!

Điều này có ý vị gì, đã không cần nói cũng biết.

Giờ phút này.

Trần Bình An đám người sắc mặt đều như thế, tiến vào phong bình bên trong phía sau, trong ánh mắt đều là lãnh ý.

Ánh mắt mọi người đều nhìn về phía một cái phương hướng.

Chính là Tử Vong Đế Phụ mấy người vị trí.

Tử Vong Đế Phụ lông mày có chút nhăn nhăn.

Dao phay đám người bên trong, có chút người rõ ràng đã chiến đấu qua, nói cách khác hắn những khói đen kia đã đuổi kịp qua bọn hắn, thế nhưng, những người này vì sao cũng chưa chết!

Đây là có chuyện gì!

Hắn lần nữa cho phía ngoài khói đen nhóm ra lệnh, để khói đen nhóm đi vào.

Trong khoảnh khắc.

Từng đoàn từng đoàn khói đen xông vào phong bình bên trong.

Vừa vặn một trăm đoàn, không nhiều không ít.

Chỉ là.

Những khói đen này mới tiến vào phong bình, xuất hiện tại Trần Bình An đám người sau lưng, sau một khắc, lại bị một cỗ năng lượng kinh khủng xuyên qua, nháy mắt tan rã!

Trần Bình An vẻn vẹn thân thể một trận, hừ lạnh một tiếng, liền lần nữa diệt đi tất cả khói đen!

Tử Vong Đế Phụ đám người cực tốc di chuyển tầm mắt, nhìn chăm chú tại Trần Bình An trên mình.

Nét mặt của bọn hắn giờ khắc này đều biến.

Biến đạt được bên ngoài không hài hòa.

Cả đám đều trợn to mắt, khẽ nhếch miệng, vẻ mặt đầy rung động.

"Cái này. . . . . Làm sao có khả năng! ! !" Tử Vong Đế Phụ càng là kinh hãi phát ra một tiếng.

Hắn giờ phút này, đã không có trước đây không lâu loại thái độ đó cùng hình tượng.

Trọn vẹn bị trước mắt một màn này cho chấn động đến sít sao.

Tại hắn trong tầm mắt.

Giờ phút này sau lưng Trần Bình An tựa như xuất hiện một tòa tường, treo trên tường đầy một đống huy chương đồng dạng.

Cái kia chiếu lấp lánh đại đạo ấn ký nhóm, số lượng vượt ra khỏi bình thường phạm trù.

Nhiều đến để người hoài nghi ánh mắt của mình có phải hay không xuất hiện bóng chồng!

Trần Bình An nhìn về phía Thái Sơ Đế Mẫu, nói: "Giúp ta bảo vệ bọn hắn."

Thái Sơ Đế Mẫu gật đầu, mang theo Sở Liên đám người bay đến dao phay đám người trước người, gắt gao nhìn chằm chằm sau lưng dần dần muốn ngưng kết thành hình khói đen nhóm.

Trần Bình An hướng Tử Vong Đế Phụ bên kia bay đi.

Hắn cũng không hề dùng ra cực hạn tốc độ, vẻn vẹn bay qua.

Khoảng cách giữa hai người không xa, chính giữa cách lấy rất nhiều yếu ớt hư không.

Nhưng hắn cũng là như giẫm trên đất bằng.

"Tử Vong Đế Phụ! Ở bên ngoài, ta có lẽ vẫn không thể đem ngươi như thế nào, nhưng tại nơi này, ta giết ngươi như giết chó!"

Nhìn xem Tử Vong Đế Phụ, Trần Bình An trong mắt sát ý vô cùng cường liệt.

Thù mới hận cũ, đem trong lòng hắn sát ý thiêu đốt.

Làm cho trong hai con ngươi hắn cháy lên hừng hực lửa giận, phảng phất có khả năng đốt sạch hết thảy.

Tử Vong Đế Phụ rất nhanh phản ứng lại, vội vã hạ lệnh để tất cả khói đen hướng chỗ của hắn dựa sát vào đi qua.

Hắn dù cho lại chấn động, cũng không có mất đi cái kia có lý trí.

Người trước mắt này tình huống quả thực để hắn lý giải không được.

Một người, làm sao có khả năng có nhiều như vậy đại đạo! ! !

Hơn nữa đều đã đạt tới sáu mươi ý cấp! !

Quả thực khủng bố như vậy.

Cùng người này so sánh, lần trước đánh tới bọn hắn bên kia, có thể là Trần gia thiếu chủ Trần Bình An, cũng chỉ có thể xem như rác rưởi! !

"Ngươi! Đến cùng là ai! !" Tử Vong Đế Phụ quát khẽ đặt câu hỏi.

Trần Bình An sát ý Thông Thiên: "Ta là cuối cùng đoạt tính mạng ngươi người! Hôm nay, ta sẽ trước hết để cho ngươi cảm thụ một chút cái gì gọi là nghiền ép, lần sau, chân chính đánh tới ngươi Vong Linh điện thời gian, ta sẽ lại để cho ngươi thể nghiệm một lần!"

Nói xong, Trần Bình An vẻn vẹn bạo động.

Hắn lười phải cùng đối phương nói nhảm.

Nơi này Tử Vong Đế Phụ chỉ là một bộ thân thể, giết cũng chỉ có thể để phía ngoài Tử Vong Đế Phụ bị thương một chút thôi, tiêu trừ không được trong lòng hắn phẫn nộ.

Tử Vong Đế Phụ cắn răng một cái, vội vã khống chế khói đen gom lại, ngăn ở phía trước chính mình.

Hắn khi nhìn đến Trần Bình An những cái kia đại đạo ấn ký phía sau, biết mình bây giờ, chẳng là cái thá gì, căn bản không có cứng rắn thực lực.

Hắn hiện tại cũng chỉ có thể nhìn một chút bốn trăm đoàn khói đen, có thể hay không cùng Trần Bình An chiến đánh một trận.

Cái này bốn trăm đoàn khói đen đẳng cấp đều cực cao.

Mạnh nhất khói đen là sáu mươi chín ý cấp, số lượng đạt tới mười đoàn.

Mà cái khác khói đen đại đạo đẳng cấp phổ biến sáu mươi lăm ý cấp hướng lên, cũng có thể ngăn cản Trần Bình An thế công.

Nhưng mà.

Khi thật sự giao phong xuất hiện một khắc này.

Hắn lại lần nữa trừng lớn hai con ngươi.

Không nói hai lời, quả quyết quay người bỏ chạy.

Đồng thời còn hướng về Thanh Sương bọn hắn hét lớn một câu: "Yểm hộ ta rời đi! ! !".