Chương 1255: Chạy trối chết

Chương 1255: Chạy trối chết

Tử Vong Đế Phụ cho là phía bên mình khói đen có hơn bốn trăm đoàn, mỗi một đoàn đều là vượt qua sáu mươi ý cấp tồn tại, ngăn cản một thoáng Trần Bình An thế công cũng không thành vấn đề.

Nhưng để hắn tuyệt đối không nghĩ tới chính là, Trần Bình An chỉ một chiêu, không sai, liền là một chiêu, liền đem ngăn cản tại trước người hắn hơn bốn trăm khói đen người một kích đánh đến băng tán!

Trần Bình An một kích kia giống như thiên phạt đồng dạng, như tiếng sấm, như quang trảm, như tiêu tan, vẻn vẹn khoát tay, ngăn ở trước mặt hắn hết thảy đều tan thành mây khói.

Cường đại đến không thuộc về cái thế giới này phạm trù!

Nhìn thấy một màn này, Tử Vong Đế Phụ cả người đều không bình tĩnh, quả quyết quay người bỏ chạy, đồng thời không quên cho Thanh Sương bọn hắn ra lệnh.

Hắn biết rõ chính mình mấy người một chỗ trốn, khẳng định là trốn không thoát, vậy cũng chỉ có thể hi sinh Thanh Sương bọn hắn!

Thanh Sương mấy người thực lực đều rất mạnh, toàn lực xuất thủ, không thấy đến so bảy mươi ý cấp người yếu.

Hắn cũng không cần Thanh Sương bọn hắn có thể gánh bao lâu, chỉ cần cho hắn rời đi chung quanh đây thời gian liền làm!

Thanh Sương mấy người cũng bị Trần Bình An cường đại cho chấn đến tê cả da đầu, bọn hắn liền không gặp qua khủng bố như vậy người!

Thực lực này, đã vượt ra khỏi bọn hắn nhận thức phạm trù.

Khi nhìn đến sau lưng Trần Bình An những cái kia lít nha lít nhít đại đạo ấn ký thời điểm, trong đầu của bọn họ thứ nhất thời khắc sinh ra ý nghĩ là, có phải hay không là chính mình hoa mắt, hoặc là huyễn cảnh gây nên, nhưng khi nhìn thấy Trần Bình An một kích kia uy lực phía sau, bọn hắn đã tê rần.

Đó là chân chân thật thật cường đại!

Giờ phút này nghe được Tử Vong Đế Phụ gào thét mệnh lệnh, bọn hắn cắn răng một cái, hết thảy chịu chết đồng dạng hướng về Trần Bình An công tới.

Tất cả mọi người dùng ra chính mình mạnh nhất một kích.

Mấy người bọn họ toàn lực chịu chết, uy lực của nó thậm chí có thể sánh ngang bốn trăm đoàn khói đen công kích.

Trần Bình An ánh mắt lạnh lẽo, nhìn xem Thanh Sương bọn hắn không quan tâm sống chết mà tới, lần nữa xuất chiêu.

Hắn đưa tay ở giữa thiên địa chấn động, vạn vật tịch diệt.

Hơn ba ngàn chủng đại đạo ảnh hưởng, công kích của hắn lại mộc mạc, uy lực của nó cũng là khủng bố như vậy.

Oanh

Thanh Sương mấy người nhộn nhịp trợn to con mắt, bọn hắn công kích liền tại Trần Bình An dưới công kích kia nổi lên bọt nước năng lực cũng không có.

Trần Bình An công kích trực tiếp quán triệt bọn hắn thân thể, hướng Tử Vong Đế Phụ bên kia đuổi theo.

Mấy người bọn họ thân thể tại cường đại uy năng phía dưới, hóa thành bột mịn.

Nháy mắt bị diệt!

Cuồng bay Tử Vong Đế Phụ cảm giác sau lưng biến hóa, tức giận đến trong lòng phun mạnh rác rưởi lời nói, tại cảm giác Trần Bình An công kích kia sắp sửa đến sau lưng hắn thời điểm, hắn cắn răng một cái, sử dụng ra tuyệt kỹ.

Bịch một tiếng!

Cả người hắn hóa thành hư vô, biến thành đại đạo năng lượng, nháy mắt đến cách đó không xa phong bình, chớp mắt cũng ra phong bình.

Trần Bình An nhướng mày.

Muốn truy kích ra ngoài.

Nhưng vào lúc này.

Cái kia bốn trăm đoàn khói đen lần nữa ngưng kết thành hình, sắc mặt hắn lạnh lẽo, chỉ có thể lần nữa đánh ra một kích.

Đem có khói đen lần nữa đánh tan phía sau, hắn một bước liền đuổi tới phong bình ra, đi ra ngoài.

Thế nhưng ánh mắt chiếu tới, nhận biết chỗ đến, căn bản không có Tử Vong Đế Phụ tung tích!

Hắn phảng phất biến mất không còn tăm tích!

Trần Bình An sắc mặt khó coi.

Thế nào không thấy? !

Nhìn xem bốn phía một hồi, hắn phun ra một miếng nước bọt, theo sau chỉ có thể nhanh chóng dấn thân vào tiến vào phong bình bên trong.

Bên trong khói đen vẫn còn, nếu là thừa dịp hắn đi ra, Tử Vong Đế Phụ trong khống chế tất cả khói đen công kích dao phay bọn hắn, chuyện kia liền không tốt.

Hắn trở lại phong bình bên trong, giờ phút này Thái Sơ Đế Mẫu đang cùng bên kia một trăm đoàn khói đen chiến đấu.

Chính như hắn chỗ liệu, những khói đen này bắt đầu công kích tới bọn hắn.

Mà cái kia bốn trăm đoàn khói đen lúc này cũng ngưng tụ ra, trước tiên liền hướng dao phay bọn hắn công tới.

Trần Bình An thầm mắng Tử Vong Đế Phụ thủ đoạn cao minh, lúc này hắn, thật không thể đi truy kích đối phương, bằng không nhà liền bị trộm!

"Trước thả ngươi một mạng! Trừ phi ngươi rời đi vị diện khác, không phải, chung quy đến giết ngươi một lần! !"

Trần Bình An hướng Thái Sơ Đế Mẫu bọn hắn bên kia bay đi, một kích diệt đi tất cả khói đen.

Thái Sơ Đế Mẫu nhìn thấy Trần Bình An trở về, nhíu mày hỏi: "Bị hắn đi?"

Vừa mới Tử Vong Đế Phụ dùng ra động tác nàng biết là cái chiêu số gì.

Đó là trước đây Tử Vong Đế Phụ không trở thành mạnh nhất người thời gian, nhất thường xuyên dùng động tác.

Chiêu số này tuyệt đối là toàn bộ Thái Sơ giới mạnh nhất thoát thân kỹ năng.

Nàng lúc trước nghe Tử Vong Đế Phụ nói, đây là hắn chết đại đạo giao phó hắn năng lực, có thể đạt tới vô tích chỗ tìm chạy trối chết mức độ, bất quá chưa tới bảy mươi ý cấp phía trước, trong một tháng chỉ có thể dùng một lần.

Một lần sau đó, liền đến chờ một tháng.

Nếu như không tất yếu thời khắc, không cần khẳng định là tốt nhất.

Mà Tử Vong Đế Phụ trở thành mạnh nhất người phía sau, thủ đoạn này liền không dùng qua, cuối cùng không có người lại có thể thương tới đến hắn.

Chỉ là để hắn không nghĩ tới chính là, đã nhiều năm như vậy, chính mình lại còn là dùng ra chiêu số này.

Trần Bình An gật đầu một cái: "Đi."

Thái Sơ Đế Mẫu cau mày nói: "Cái kia khó làm, lấy ta đối với hắn hiểu rõ, hắn rất có thể sẽ trở về, mà lần nữa trở về nơi này thời điểm, chỉ sợ là dẫn một đám người cùng một đống lớn khói đen!"

Nói xong, Thái Sơ Đế Mẫu đưa ra ý kiến nói: "Nếu không hai chúng ta phương đem tất cả mọi người gọi chỗ này?"

Thế nhưng vừa nghĩ tới Tử Vong Đế Phụ những khói đen kia bất tử bất diệt tình huống, nàng lại gặp khó khăn.

Cảm giác chính mình hai phương người tới nơi này, thế nào đều thua thiệt!

Những khói đen này thế nào đều đánh không chết, mà bọn hắn người, chết nhưng chính là chết!

Những khói đen này trước khi chết đổi một người, sớm muộn đều có thể đem bọn hắn người giết sạch!

Trần Bình An nghe đến lời này, nháy mắt hừ lạnh lên: "Hắn có thể trở về tới không thể tốt hơn! Về phần gọi người, không cần!"

Mặt khác một bộ phân thân đã nhanh đến.

Tất cả đại đạo dung hợp thành sáng thế đại đạo một khắc này, thực lực của hắn sẽ lần nữa bay vọt!

Khi đó, hắn ngược lại nhìn một chút Tử Vong Đế Phụ có thể có bao nhiêu khói đen cho hắn giết!

Hắn ngược lại hi vọng Tử Vong Đế Phụ có khả năng trở lại, không quan đới bên trên bao nhiêu khói đen đều tốt!

Mà tại Trần Bình An hai người nói chuyện thời khắc, cái kia năm trăm đoàn khói đen lần nữa thành hình, sau một khắc, tất cả khói đen tiếp tục hướng bọn hắn công tới.

Nhìn xem một màn này, Trần Bình An thầm mắng một tiếng, lần nữa xuất kích đả diệt tất cả khói đen.

"Lý nãi nãi! Đừng cho ta tìm tới giết chết các ngươi phương pháp! !"

Một bên khác.

Tử Vong Đế Phụ đã trốn ra rất xa.

Hắn thời khắc này sắc mặt khó coi giống như cực kỳ bị người khét một mặt phân.

Hắn cảm thấy mặt của mình đã không còn.

Tức giận đến lồng ngực cơ hồ muốn phun ra lửa.

Nhiều năm như vậy, hắn đều không có như vậy uất ức qua!

Đoạn thời gian trước, tao ngộ Trọng Thiên tổ chức bọn hắn đả kích, hắn còn có thể nhẫn đi qua, nhưng bây giờ hắn không thể!

Bởi vì hắn lại bị người đánh bại!

Còn bị đánh đến chạy trối chết!

Đây là hắn nhân sinh vết nhơ!

Hơn nữa, Thanh Sương bọn hắn đều đã chết!

Bọn hắn tổn thất to lớn!

Tại vị diện khác bên ngoài.

Thanh Sương đám người đã mở mắt ra, sắc mặt trắng bệch bọn hắn thở dài liên tục.

Khống chế thân thể chết phía sau, bọn hắn phát hiện trên người mình thương thế là khó mà xử lý tốt, đến tĩnh dưỡng một đoạn lớn thời gian.

Bọn hắn nhìn xem Tử Vong Đế Phụ còn đang nhắm mắt trong khống chế thân thể, đều là không biết rõ nói cái gì cho phải.

Hiện tại loại tình huống này, bọn hắn còn có lực đánh một trận sao?

Bên trong người kia, đến tột cùng là ai!

Như thế nào lại có thực lực như vậy!.