Chương 1256: Tuyên chiến

Chương 1256: Tuyên chiến

Thực lực kia cho dù là trước đây không lâu đánh tới bọn hắn nơi này, có thể là Trần gia thiếu chủ người, cũng không sánh bằng a!

Ngay từ đầu nhìn thấy những cái kia để người hoa mắt đại đạo thời điểm, bọn hắn liền nghĩ qua người kia có khả năng hay không là Trần gia thiếu chủ.

Nhưng Trần gia thiếu chủ phổ biến đại đạo là bảy mươi ý cấp, mà người này đều là sáu mươi ý cấp, lại đại đạo đẳng cấp nhiều không phải một chút điểm, mà là nhiều đến quá mức.

Xác suất lớn không phải.

Cụ thể thế nào sẽ có người như vậy xuất hiện, bọn hắn cũng không biết nguyên nhân, đây cũng là để bọn hắn người ngốc nguyên nhân chỗ tồn tại.

Tử Vong Đế Phụ một lát sau vẫn là mở mắt ra.

Hắn đã trong khống chế thân thể tìm tới một cái địa phương an toàn, tu dưỡng lên.

Thừa dịp khoảng thời gian này, hắn nhìn hướng Thanh Sương đám người.

Bọn hắn lẫn nhau nhìn chằm chằm đối phương, trong lúc nhất thời dĩ nhiên không nói mở miệng.

"Chủ nhân, người này. . . . . Đến cùng là ai. . . Như thế nào lại cái kia!" Thanh Sương vẫn là thứ nhất mở miệng, hỏi ra chính mình muốn biết vấn đề.

Tử Vong Đế Phụ sắc mặt khó coi đến cực điểm, hắc tuyến hiện đầy trán, ngay cả chính hắn cũng không biết nắm đấm lúc nào nắm lại.

Hắn làm sao biết chuyện gì xảy ra!

Hiện tại hắn chỉ biết là, phía bên mình tổn thất nặng nề, đồng thời bị hung hăng dạy dỗ một phen!

Hơn nữa, đằng sau nếu là bọn hắn không có xử lý tốt người này, hậu hoạn vô hạn!

Có lẽ tiếp một cái đả kích liền muốn tới, vị diện khác bên trong Vong Linh điện các thành viên, e rằng chết thảm chết thảm!

Không bởi vì cái khác, liền thực lực kia, tại vị diện khác bên trong, ai có thể hơn được? !

Hơn ba ngàn chủng đại đạo, đây là người sao!

Một kích liền đem phổ biến sáu mươi lăm ý cấp trở lên khói đen người diệt sát, đây đã là vượt ra khỏi dị thường phạm trù!

Không sai, không phải bình thường phạm trù, là dị thường phạm trù!

Gặp Tử Vong Đế Phụ không có nói chuyện, Thanh Sương chỉ có thể thay cái cách hỏi, nói: "Phía dưới kia chúng ta nên làm cái gì? !"

Tử Vong Đế Phụ cắn răng, chỉ có thể làm ra quyết định: "Hắn hiện tại có ba loại cách làm, một là canh giữ ở cái cửa vào kia, tiếp tục thu hoạch đại đạo bản nguyên. Hai là buông tha nơi đó, tìm khắp nơi tìm truy sát ta. Ba là trực tiếp tìm tới chúng ta vị diện khác cái cửa vào kia, tại nơi đó trông coi, nhìn thấy chúng ta Vong Linh điện người liền diệt sát!"

Nghe phía sau, Thanh Sương sắc mặt càng thêm khó coi.

Trần Bình An nếu là canh giữ ở vị diện khác lối vào giết người, vậy bọn hắn thành viên không được hết thảy chết hết? !

"Vậy chúng ta là không phải hiện tại tranh thủ thời gian gọi tất cả mọi người trở về? !" Thanh Sương nhanh chóng hỏi.

Không nghĩ tới nguyên bản bọn hắn Vong Linh điện càng hơn một bậc cục diện, thoáng cái liền biến đến gian nan như vậy, có thể nói địa ngục hình thức.

Nhưng mà Tử Vong Đế Phụ lắc đầu, trầm giọng nói: "Không cần! Nếu như ta là hắn, hẳn là sẽ lựa chọn loại thứ nhất cách làm."

Suy nghĩ một chút, Tử Vong Đế Phụ cảm thấy Trần Bình An hiện tại xác suất lớn vẫn là sẽ chọn loại thứ nhất cách làm.

Đầu tiên, nếu là Trần Bình An rời đi đi tìm hắn, hoặc là trực tiếp đi bọn hắn cửa vào bên kia bức người, cái kia Trần Bình An liền đến buông tha những cái kia đại đạo bản nguyên.

Bởi vì hắn khói đen chính ở chỗ này!

Khói đen thế nhưng bất tử bất diệt, mà hắn trước khi đi cho những khói đen kia một cái mệnh lệnh, để bọn chúng canh giữ ở nơi đó, giết hết tất cả ở trong đó người!

Trần Bình An nếu là rời đi, nhất thiết phải mang theo tất cả mọi người rời đi.

Bằng không đừng nghĩ thu hoạch đại đạo bản nguyên.

Về phần Trần Bình An lựa chọn cái khác hai loại cách làm, hắn cũng không sợ!

"Ta cảm thấy công kích của hắn hẳn là cũng nhanh đến cực hạn! Bốn năm trăm đoàn khói đen đánh không lại hắn, một ngàn đoàn đây! Một ngàn không được, hai ngàn đây? ! Hai ngàn đoàn sáu mươi lăm ý cấp không được, hai ngàn đoàn bảy mươi ý cấp đây này! ! !"

Hắn vừa rồi tại sử dụng một chiêu kia thoát thân tuyệt kỹ thời điểm, có một cái thần kỳ phát hiện!

Vậy mà tại trong tích tắc cảm giác được cùng chính mình có liên hệ khói đen vị trí cụ thể cùng hiện tại đẳng cấp!

Hắn cụ thể cũng không rõ ràng vì sao có khả năng như vậy, nhưng khiến hắn có cơ hội phản kích!

Liền như vừa mới hắn nói như vậy, Trần Bình An mạnh hơn, làm sao có thể đối mặt bao nhiêu khói đen công kích?

Trần Bình An mạnh hơn, có khả năng bảo đảm đến bao nhiêu người?

Chờ hắn đem có khói đen đều khống chế lại, số lượng đạt tới mấy ngàn nhiều, chính mình thì trốn ở một cái Trần Bình An tìm không thấy xó xỉnh, khống chế khói đen, sớm muộn chơi chết Trần Bình An!

Hắn nghiến răng nghiến lợi, bất kể có phải hay không là trả thù, vẫn là vì cho là tính toán, hắn đã có có thể đem người như vậy vĩnh viễn lưu tại vị diện khác bên trong khả năng, vậy khẳng định muốn thử thử một lần!

Hắn chết, nhiều nhất liền là phía ngoài thân thể bị thương một chút, mà Trần Bình An không giống nhau!

Đối phương chết, liền thật đã chết rồi!

Loại này có thể nói khủng bố yêu nghiệt cấp độ người, hắn không thể mặc kệ đối phương sống sót rời đi vị diện khác!

Có lẽ đối với phương thực lực bây giờ ở bên ngoài vẫn không thể đối với hắn cấu thành uy hiếp, có thể phía sau đây?

Trước đây không lâu Trần Bình An thế nhưng nói, lần sau ở bên ngoài gặp lại thời điểm, liền là đến thăm lấy đầu hắn thời điểm!

Người này nói rõ muốn giết hắn!

"Ta ngược lại nhìn một chút ai chết trước!" Tử Vong Đế Phụ hung hăng nói.

Mà Tử Vong Đế Phụ cũng chưa quên một người.

Thái Sơ Đế Mẫu!

Thái Sơ Đế Mẫu hiển nhiên cùng Trần Bình An bọn hắn có quan hệ gì!

"Các ngươi canh giữ ở nơi này, ta đi một chuyến Thái Sơ giáo!" Tử Vong Đế Phụ chớp mắt tại chỗ biến mất, hướng Thái Sơ giáo phương hướng bay đi.

Sau đó không lâu.

Thái Sơ giáo bên trong.

Thái Sơ Đế Mẫu mở mắt ra, lạnh lùng nhìn phía trước hư không.

Tử Vong Đế Phụ xuất hiện tại trước người nàng.

Tử Vong Đế Phụ dùng hung quang nhìn xem Thái Sơ Đế Mẫu, trầm giọng chất vấn: "Ngươi đừng nói cho ta, ngươi cùng Trọng Thiên tổ chức không hề có quen biết gì!"

Thái Sơ Đế Mẫu cũng là một mặt lãnh ý phản hận nói: "Nguyên cớ ngươi muốn nói cái gì? Ta muốn cùng ai có cùng liên hệ liền cùng ai có cùng liên hệ, ngươi tốt nhất chớ chọc ta, không phải đồng quy vu tận!"

Lại nghe đến cái này để người ta nhức cả trứng lời nói, Tử Vong Đế Phụ hận đến nghiến răng.

Nương môn này liền là có bệnh!

"Tốt! Ngươi rất tốt! !" Tử Vong Đế Phụ nguyên bản còn nghĩ đến bộ một thoáng lời nói, không nghĩ tới đối phương trực tiếp thừa nhận.

Thái Sơ Đế Mẫu âm thanh lạnh lùng nói: "Từ giờ trở đi, ta khuyên ngươi không cần tới gần ta Thái Sơ giáo một bước! Bằng không, đừng trách ta đối với ngươi không khách khí! !"

Vừa rồi tại vị diện khác bên trong, nàng lần nữa nhìn thấy súc sinh này đáng giận chỗ.

Đáp ứng thả dao phay bọn hắn rời đi, nhưng đảo mắt liền để phía ngoài khói đen truy sát dao phay bọn hắn!

Người như vậy, có cái gì thành tín đáng nói!

Đã sau đó không lâu nàng liền muốn cùng Trọng Thiên tổ chức tại vị diện khác bên trong trừng phạt Vong Linh điện người, vậy bây giờ đã không cần lại cho hắn cái gì sắc mặt!

Dù sao nàng bên này giáo viên nhóm, đã không cần lại tại Vong Linh điện bên kia lối vào rời đi!

Tử Vong Đế Phụ mặt lộ hung quang: "Ngươi đây là muốn liên thủ với Trọng Thiên tổ chức đối phó ta? ! !"

Thái Sơ Đế Mẫu lạnh lùng nói: "Ta cho ngươi thời gian ba cái hô hấp rời đi!"

Tử Vong Đế Phụ nắm đấm nắm chặt, cắn răng nhìn xem Thái Sơ Đế Mẫu đếm hai hơi thời gian, ngay tại thứ ba tức thời điểm, cả người hắn tại chỗ biến mất.

Thái Sơ Đế Mẫu hừ lạnh một tiếng, lần nữa nhắm mắt lại, khống chế vị diện khác bên trong thân thể

Tử Vong Đế Phụ một mặt sát ý, đã Thái Sơ giáo đã làm tốt quyết định, vậy bọn hắn liền quyết nhất tử chiến a!

Theo vị diện khác bắt đầu!

Ngược lại nhìn một chút ai người ra không được! !

. . .

Thái Sơ Đế Mẫu mở mắt một khắc này, hình ảnh liền lần nữa về tới vị diện khác bên trong.

Giờ phút này Trần Bình An liền ở trước mặt nàng.

Nàng giận dữ nói: "Không thể bảo vệ tốt bọn hắn, là lỗi của ta."

Trần Bình An đã tại dao phay bọn hắn nơi đó hiểu quá cứng mới tình huống, cũng biết Thái Sơ Đế Mẫu lúc ấy cũng là bất lực, liền lắc đầu: "Chuyện không liên quan tới ngươi."

Thái Sơ Đế Mẫu lần nữa thở dài một tiếng, theo sau hỏi: "Phía dưới kia chúng ta ngay tại nơi này trông coi?"

Trần Bình An vừa định trả lời là, lúc này, hắn đột nhiên dời đi ánh mắt, nhìn về phía một cái phương hướng.

"Ta nói chìa khoá, tới."

Phân thân cuối cùng đã tới!.