Chương 1257: Ngươi cuối cùng sống sót đi tới trước mặt ta

Chương 1257: Ngươi cuối cùng sống sót đi tới trước mặt ta

"Chìa khoá? !" Thái Sơ Đế Mẫu ánh mắt biến ảo một thoáng, vội vã hướng Trần Bình An nhìn về phía phương hướng nhìn lại.

Bên kia không có cái gì.

Tại Trần Bình An nói chờ chìa khoá thời điểm, nàng liền rất chờ mong, nếu là Trần Bình An nói thật có thể trở thành sự thật, cái kia tiến vào bên trong, lấy được đại đạo bản nguyên e rằng muốn hù chết người a!

Trần Bình An nói xong sau đó, hướng bên kia bay đi, hắn phải cùng phân thân dung hợp lại đi vào.

Tại Thái Sơ Đế Mẫu đám người trước mặt dung hợp thân thể, hoặc nhiều hoặc ít có chút không tốt.

Tất nhiên, tại trước khi đi ra hắn vẫn là chờ đến những khói đen kia ngưng kết thành hình, lần nữa diệt sát bọn chúng phía sau, mới tới phía ngoài bay đi.

Thái Sơ Đế Mẫu đám người nhìn xem bóng lưng của hắn, chờ đợi hắn mang theo cái gọi là chìa khoá trở về.

Trần Bình An động tác nhanh nhẹn ra phong bình, giờ phút này phân thân đã tại nơi đó chờ lấy hắn.

Mặt khác một bộ phân thân nhìn thấy Trần Bình An, gọi là cái lệ nóng doanh tròng a, cái này trải qua quá nhiều đồ vật, cuối cùng nhìn thấy.

Hai người cũng không có nói cái gì, trực tiếp tới gần tại một khối, một người hóa thành quang mang, dung nhập mặt khác một bộ trong thân thể.

Trong chớp mắt, bốn phía cũng chỉ còn lại một người.

Dung hợp quá trình rất là đơn giản.

Trần Bình An tỉ mỉ cảm thụ một thoáng tình huống trong cơ thể, giờ phút này thực lực của hắn tăng lên rất nhiều.

Hơn ba ngàn chủng đại đạo tập hợp đủ phía sau, đều không cần hắn làm cái gì, bọn chúng tựa như là xa cách từ lâu trùng phùng người nhà đồng dạng, cực tốc đang ôm nhau, dung hợp thành sáng thế đại đạo!

Sáng thế đại đạo sau khi xuất hiện, Trần Bình An cả người cho người cảm giác đều biến.

Sáng thế đại đạo dung hợp hoàn tất, Trần Bình An cũng trực tiếp dấn thân vào tiến vào phong bình bên trong.

Hắn tiến vào một khắc này, bên trong khói đen nhóm ngay tại ngưng tụ, tiếp qua năm sáu tức có lẽ liền ngưng kết thành hình.

Trần Bình An hướng Thái Sơ Đế Mẫu bọn hắn bay đi.

Thái Sơ Đế Mẫu đám người gặp Trần Bình An trở về, không chớp mắt nhìn chằm chằm hắn, không buông tha bất luận cái gì tỉ mỉ.

Bọn hắn phát hiện, ngắn ngủi chia nhau như thế một hồi, Trần Bình An cả người đều giống như biến!

Biến đến càng bình thường!

Không sai, là phổ thông!

Hắn tựa như là một kẻ phàm nhân đồng dạng, trên mình không có chút nào khí tức, cũng không có loại kia cường đại vô cùng cảm giác.

Nhưng chính là loại biến hóa này, để Thái Sơ Đế Mẫu một trận ngây người.

Đây là phản phác quy chân a!

Nói rõ Trần Bình An hiện tại trở nên càng thêm cường đại!

Trần Bình An rất nhanh tới gần Thái Sơ Đế Mẫu đám người.

Thái Sơ Đế Mẫu lập tức hỏi: "Thật có chìa khoá? Cụ thể là dạng gì?"

Nàng vẫn tương đối hiếu kỳ cái này, Trần Bình An đã rất mạnh mẽ, mạnh hơn một chút dường như cũng là ức vạn cát bên trong gia nhập một đoàn cát mà thôi, cho người không có khác biệt lớn.

Trần Bình An nói: "Đây chính là chìa khoá."

Dứt lời, sau lưng hắn bắt đầu dâng lên một cái đặc thù đại đạo ấn ký.

Cái này đại đạo ấn ký rất lớn, tựa như là một đoàn húc chỉ tại sau lưng hắn dâng lên, đem cả người hắn bao phủ ở phía dưới.

Cái này đại đạo ấn ký là Thái Sơ Đế Mẫu đám người chưa từng thấy qua.

Một cái trắng đen xen kẽ vòng tròn, một đầu uốn lượn đường nét đem vòng tròn chia hai nửa.

Ấn ký này không có cái khác đại đạo ấn ký như thế hoa hoè hoa sói, có chỉ là mộc mạc.

Chỉ có đen trắng hai loại màu sắc.

Nhưng cái này xem ở trong mắt Thái Sơ Đế Mẫu, để nàng kìm lòng không được trừng lớn hai mắt.

Người khác có lẽ không có phát hiện cái này đại đạo ấn ký bên trong ảo diệu, nàng cũng là phát hiện.

Loại này đại đạo ấn ký biểu hiện đẳng cấp cũng là sáu mươi ý cấp, mà trong đó vậy mà tại lưu chuyển động đậy lấy!

Dường như có đồ vật gì tại khu động!

Mà cái loại năng lượng này, nàng là thấy đều chưa thấy qua! !

"Cái này. . . Đến cùng là cái gì đại đạo!" Thái Sơ Đế Mẫu lẩm bẩm nói nhỏ, cả người lần nữa lâm vào lơ mơ mờ mịt trạng thái bên trong.

Trần Bình An tràn ra đại đạo ấn ký phía sau, thân thể lần nữa chấn động.

Một cỗ năng lượng hướng bốn phía mới thành hình khói đen lay động đi.

Trong chớp mắt.

Những khói đen này hết thảy nổ tung.

Sáng thế đại đạo uy lực, là hơn ba ngàn chủng đại đạo không thể sánh ngang, cấu thành phía sau uy lực, là hắn không cấu thành phía trước gấp mấy lần!

Những khói đen này người tán loạn tốc độ nhanh đến để người không phản ứng kịp.

Thái Sơ Đế Mẫu tại Trần Bình An tràn ra sáng thế đại đạo uy năng thời điểm, tâm can đồng thời vì đó run lên, một cỗ cực mạnh lực uy hiếp làm cho bọn hắn thần hồn đều có chút run rẩy.

Loại cảm giác này tựa như là dã thú gặp được chính mình thiên địch thời gian cảm giác!

Phát ra từ linh hồn e ngại!

Thái Sơ Đế Mẫu đám người trợn to mắt, ngơ ngác nhìn xem Trần Bình An.

Mà cái này chỉ là tầng thứ nhất chấn động.

Ngay sau đó, bọn hắn phát hiện chuyện càng đáng sợ bắt đầu diễn ra.

Chỉ thấy những cái kia bị Trần Bình An đánh tan khói đen nhóm, lần này dường như bị thương tổn đến!

Ngưng tụ tốc độ, dĩ nhiên biến đến chậm rất nhiều!

Nhìn thấy một màn này, bọn hắn cảm thấy hết thảy trước mắt đều biến đến ma huyễn lên.

Tại sao có thể như vậy! ! !

Trần Bình An nhìn thấy một màn này thời điểm, cũng là có chút mộng.

Chợt hắn một đôi mắt loé lên vô tận quang mang, như là trên trời cái kia chói mắt thái dương.

"Khá lắm! Chẳng lẽ dùng sáng thế đại đạo, thật có thể diệt sát những khói đen này? !"

Một kích liền để những khói đen này như vậy, cái kia tiếp tục công kích mấy lần, sẽ biến thành như thế nào? !

Trần Bình An không chờ những khói đen này khôi phục, lần nữa dùng ra công kích.

Một kích lay động đi, chỉ thấy những khói đen kia đừng nói là chậm rãi ngưng tụ, lại có một nửa khói đen bị chấn đến đã biến mất không thấy gì nữa!

E rằng để những khói đen này lần nữa ngưng kết thành hình, cũng chỉ có thể tạo nên ra nửa người! !

Trần Bình An vui mừng quá đỗi, liên tiếp thi triển mấy lần công kích.

Toàn trình năm chiêu sau đó, chỉ thấy trước đây không lâu còn phủ kín toàn bộ bầu trời khói đen nhóm, đã hết thảy biến mất không còn tăm tích!

Tựa như là ô yên chướng khí nhân gian, đạt được chỉ gột rửa, tốt đẹp nhân gian lần nữa nhân thế đồng dạng.

Trần Bình An cười lạnh.

"Tử Vong Đế Phụ, hi vọng ngươi có thể trở về tới!"

Giờ khắc này, hắn bắt đầu cầu nguyện lên.

Cầu nguyện Tử Vong Đế Phụ sẽ không từ bỏ ý đồ.

Cầu nguyện Tử Vong Đế Phụ không có trực tiếp thoát đi vị diện khác.

Nếu như đối phương giết trở lại tới, hắn lần này tuyệt đối có thể giết đối phương một cái rắm cút tiểu lưu!

Để hắn thể hội một chút cái gì gọi là tuyệt vọng!

Thái Sơ Đế Mẫu ngơ ngác nhìn trước mắt quang cảnh.

Thế giới quan của nàng lần nữa bị lật đổ một phen.

Đối nàng con ngươi lần nữa biến đến thư thái, nàng nhìn trong mắt Trần Bình An, đều là ánh sáng.

"Ngươi thực lực này, liền là lời ngươi nói chìa khoá? Còn có, ngươi thế nào đột nhiên biến đến cường đại như thế!"

Thái Sơ Đế Mẫu cảm thấy loại thực lực này đã không tại sáu mươi ý cấp, bảy mươi ý cấp thậm chí tám mươi ý cấp.

Đã đến gần vô hạn chín mươi ý cấp!

Thậm chí đã đạt đến chín mươi ý cấp thực lực!

Cái này quá kinh khủng!

Nếu là Trần Bình An cái này đại đạo đẳng cấp lại đề thăng một chút, đạt tới bảy mươi hoặc là tám mươi ý cấp, cái kia thật thực thực lực sẽ như thế nào?

Sánh ngang chín mươi chín ý cấp?

Thậm chí trực tiếp một trăm ý cấp? !

Ngẫm lại, một cái hơn tám mươi ý cấp người, là có thể đem cho dù là ở bên ngoài nàng, đè xuống đất ma sát, là biết bao làm cho người ta không nói được lời nào sự tình? !

Trần Bình An gật đầu, "Đây chính là ta nói chìa khoá, về phần cái này chìa khoá là có hay không có thể mở ra cái kia cửa vào, liền đến thí nghiệm một thoáng!"

Khói đen đã bị hắn tiêu diệt, cũng không cần lại lo lắng những khói đen này công kích dao phay bọn hắn.

Hắn bắt đầu hướng cửa vào bên kia bay đi.

Thử một chút trước đây không lâu chính mình sinh ra suy đoán, có được hay không!

Thái Sơ Đế Mẫu đám người nhìn xem Trần Bình An như vậy, đều nín thở.

Phía dưới kết quả, sẽ thành hết thảy bước ngoặt!.