Chương 1258: Tiểu ny tử, từng ngày muốn cái gì đây

Chương 1258: Tiểu ny tử, từng ngày muốn cái gì đây

Trần Bình An hướng lối vào đi đến thời gian, Tử Hà đám người nhanh chóng đến gần Thái Sơ Đế Mẫu, nhỏ giọng hỏi ý lên.

"Sư tôn! Cái kia đến tột cùng là cái gì đại đạo a!" Cổ họng Tử Hà nhấp nhô một hồi lâu, nhìn chằm chằm bóng lưng Trần Bình An, tựa như là nhìn xem cái gì dọa người to lớn đồ vật đồng dạng.

Tử Vận các nàng không có nói chuyện, chờ đợi Thái Sơ Đế Mẫu trả lời.

Các nàng trọn vẹn chưa từng thấy cái kia đại đạo ấn ký, thậm chí nghe đều không có nghe qua, cũng chỉ có Thái Sơ Đế Mẫu cái kiến thức này so với các nàng nhiều người, có như thế một khả năng nhỏ nhoi biết a.

Thái Sơ Đế Mẫu cũng muốn biết đáp án này.

Nàng cũng không biết a, chưa bao giờ thấy qua loại này đại đạo ấn ký.

Bất quá nàng lại có một cái suy đoán.

Trước đây không lâu, Trần Bình An đại đạo tổng cộng có hơn ba ngàn chủng, loại trừ sinh chi đại đạo bên ngoài, liền cơ hồ tập hợp đủ tất cả chủ lưu đại đạo!

Mà lúc này đi ra ngoài một chút, trở về liền có loại này đại đạo, hơn nữa nàng còn phát hiện cái này đại đạo ấn ký bên trong có khác biệt năng lượng đang lưu chuyển lấy, cái này rất có thể là đem có đại đạo dung hợp tại một chỗ!

Khai sáng ra một loại mới đại đạo a!

"Rất có thể là đem hơn ba ngàn chủ lưu đại đạo dung hợp tại một chỗ, tạo thành mới đại đạo!" Thái Sơ Đế Mẫu nhỏ giọng nói một câu.

Tử Hà ngơ ngác một chút, tiếp tục hỏi: "Vậy cái này gọi cái gì đại đạo? Công kích của hắn rõ ràng so trước đây không lâu mạnh hơn nhiều lắm! Ta vẻn vẹn đứng ở một bên, liền toàn thân lông tơ dựng thẳng!"

Tử Vận đám người nhộn nhịp gật đầu, biểu thị chính mình cũng là tình huống như vậy, hiện tại còn tại rụt rè bên trong.

Thái Sơ Đế Mẫu lắc đầu, nói: "Cụ thể gọi cái gì đại đạo ta cũng không biết, bất quá nếu là đúng như ta suy đoán đồng dạng, vậy hắn ra ngoài một chuyến, theo lý mà nói, hẳn là để chính mình có sinh chi đại đạo. . . Thế nhưng, như thế nào mới có thể làm đến ra ngoài một chuyến, liền để chính mình có sinh chi đại đạo?"

Sau khi nghĩ đến vấn đề này, nàng càng mộng bức lên.

Phảng phất nàng liền là mộng bức dưới cây mộng bức quả đồng dạng.

Bất quá nàng có thể xác định một điểm là.

Trần Bình An có khả năng có loại này thần kỳ đại đạo, nhất định là cái Ngô Từ Nhâm kia đại lão cho!

Mắt thấy nhiều như vậy làm người thế giới quan sụp đổ hình ảnh, nàng đã hoàn toàn tin tưởng trên cái thế giới này còn có càng khủng bố hơn tồn tại.

Liền như Trần Bình An câu nói kia nói đồng dạng, nàng vô cùng có khả năng tại vị kia trong mắt, chỉ có thể coi là nho nhỏ một quân cờ thôi!

Đến cùng có thực lực rất mạnh người, mới có thể để cho một cái bồi dưỡng người, có tất cả đại đạo?

Cuối cùng còn làm cho đối phương cấu thành ra một loại mới càng khủng bố hơn đại đạo?

Thái Sơ Đế Mẫu hiện tại thật hận không thể thời gian mau mau trôi qua, vị diện khác nhanh chóng đóng lại, tiếp đó chính mình liền có thể đi theo Trần Bình An bọn hắn, đi đến bên trong Trọng Thiên tổ chức, gặp vị kia một mặt!

Bất quá nàng hiện tại hơi nghi hoặc một chút, chính mình nhìn thấy vị kia thời điểm, cái kia xưng hô như thế nào đối phương?

Là trực tiếp gọi đại lão?

Vẫn là gọi cái gì?

Tại Thái Sơ Đế Mẫu đám người nhìn kỹ, Trần Bình An đã đến cái cửa vào kia phía trước.

Trong lúc này yếu ớt hư không, đối với hắn tới nói trọn vẹn không có tính chất uy hiếp.

Hắn như là một toà lù lù không động núi cao đứng ở phía trước cửa vào, hiện tại cũng không cần hắn tỉ mỉ đi cảm thụ, có sáng thế đại đạo phía sau, hắn tùy ý đều có thể cảm nhận được bên trong cái cửa vào này đang có sáng thế đại đạo năng lượng đang lưu chuyển.

"Cụ thể thế nào thao tác, mới có thể mở ra cái cửa vào này?"

Trần Bình An nhìn chằm chằm cửa vào này, nghĩ đến cái kia lấy phương thức gì, thử nghiệm đi để cái cửa vào này có thể làm cho người tiến vào.

Là đánh ra một đạo công kích, thử lấy phá vỡ cái cửa vào này?

Vẫn là trực tiếp hướng bên trong truyền vào sáng thế đại đạo năng lượng liền có thể?

Cũng hoặc là tràn ra đại đạo ấn ký là được?

Hắn quyết định từng cái thử nghiệm.

Trước theo đơn giản nhất thử nghiệm.

Hắn lần nữa để sáng thế đại đạo ấn ký tại sau lưng hiển hiện.

Cửa vào không có biến hóa, còn tại một trương co rụt lại, rất có quy luật, làm cho người mơ màng.

Hiển nhiên không phải cái này.

Theo sau hắn thử nghiệm hướng bên trong truyền vào đại đạo năng lượng.

Cực kỳ đáng tiếc, sáng thế đại đạo năng lượng hoàn toàn không tiến vào được bên trong.

Cuối cùng hắn chỉ có thể hướng cái cửa vào này phát động công kích.

Hắn lui về phía sau một chút, ngưng kết công kích chốc lát, trực tiếp phát ra chính mình mạnh nhất một kích.

Công kích uy mãnh vô cùng kinh người, một kích oanh ra, bốn phía hư không đều có chút chấn động lên.

Phụ cận những cái kia yếu ớt hư không càng là trực tiếp sụp đổ.

Nhưng mà để Trần Bình An bất đắc dĩ là, cái kia cửa vào trọn vẹn không có bất kỳ thay đổi!

"Không thể nào! Sáng thế đại đạo cũng không thể mở ra cái cửa vào này? !"

Trần Bình An trợn tròn mắt.

Cái kia để hắn cảm giác được bên trong cửa vào này có sáng thế đại đạo năng lượng, chẳng lẽ chỉ là mê hoặc người tin tức?

Vẫn là vốn là không có cái gì muốn làm quan hệ?

Thái Sơ Đế Mẫu bọn người ở tại sau lưng hắn bên kia ngưng thần tĩnh khí nhìn xem, gặp Trần Bình An dừng lại công kích, mà cái cửa vào kia còn không có mở ra, đều nơm nớp lo sợ lên.

Tựa như sau lưng có cái gì vũ khí cường đại muốn công kích các nàng đồng dạng.

Sẽ không đánh không ra a? !

Trần Bình An nhíu mày một hồi, đi đến dao phay bọn hắn bên kia.

Từng cái hỏi ý bọn hắn có loại nào phương pháp, khả năng mở ra cái kia cửa vào.

Hắn cảm thấy chính mình có lẽ vẫn là không có tìm được mấu chốt trình tự.

Người nhiều lực lượng lớn, có lẽ dao phay bọn hắn phát tán tư duy nghĩ một thoáng, nghĩ ra chân chính có thể mở ra cái kia cửa vào thao tác đây.

Dao phay đám người nghe xong, từng cái đưa ra đề nghị của mình.

Trần Bình An đem chính mình chưa thử qua đều ghi xuống.

"Không có sao?" Trần Bình An lần nữa hỏi ra một câu.

Lúc này, Mộ Dung Tuyết tới một câu: "Tiền bối ngươi có thể để cho cái kia đại đạo ấn ký cùng cái cửa vào kia tới một cái thân mật tiếp xúc. Ngươi xem một chút cái kia cửa vào, có phải hay không rất giống một cái miệng? Mà tiền bối ngươi cái kia đại đạo ấn ký rất giống khuôn mặt, dạng như vậy, tựa như hôn môi đồng dạng."

Nói đến đây lời nói thời điểm, Mộ Dung Tuyết lộ ra một vòng ngây thơ mơ mộng nụ cười.

Trần Bình An gật đầu một cái, cùng nhau ghi xuống, nhưng hắn cảm thấy loại phương pháp này có chút không thực tế.

Còn hôn môi đây. . . . . Tiểu ny tử này từng ngày không biết rõ muốn cái gì.

Theo sau hắn tiếp tục trở lại chỗ kia, bắt đầu thử nghiệm.

Thái Sơ Đế Mẫu các nàng tại chỗ không xa nhìn xem một màn này, lần nữa yên lặng cầu nguyện Trần Bình An có thể thành công.

Mà trong lòng Thái Sơ Đế Mẫu cũng đồng thời tại cấp chính mình an ủi, giảm xuống chính mình chờ mong cảm giác.

Nếu là không được cũng không có biện pháp.

Các nàng chỉ có thể dựa vào cửa vào này phun ra đại đạo bản nguyên, tới thu hoạch đại đạo bản nguyên.

Dạng này cũng là ổn trám không thua thiệt.

Nhưng mà, ngay tại Thái Sơ Đế Mẫu nghĩ như vậy thời điểm.

Trần Bình An dùng ra cuối cùng một loại thao tác phương pháp.

Đó chính là dùng Mộ Dung Tuyết nói loại kia, hắn cảm thấy không sao được phương pháp.

"Cuối cùng một loại phương thức. . ." Trần Bình An khóe miệng giật một cái.

Nếu là cái này cũng không được, hắn thật không nghĩ tới còn có cái gì phương pháp có thể.

Hắn đem sau lưng đại đạo ấn ký hiển lộ ra, ngắm cái cửa vào kia vị trí phía sau, hắn xoay người sang chỗ khác.

Trùng hợp làm cho đại đạo ấn ký cùng cửa vào lỗ hổng hoàn toàn đúng bên trên.

Nhắc tới cũng là kỳ quái.

Cái này đại đạo ấn ký lớn nhỏ, cũng vừa hay phụ họa cái cửa vào kia lớn nhỏ.

Cái này tiếp xúc tại một chỗ, cái này đại đạo ấn ký vừa vặn che lại cái cửa vào kia.

Làm xong một bước này, Trần Bình An tỉ mỉ cảm thụ được sau lưng tình huống.

Ân

Đột nhiên, Trần Bình An lông mày chớp mắt vung lên, đôi mắt bắt đầu dần dần trợn to.

Hắn cảm nhận được chính mình đại đạo ấn ký bên trong ba ngàn chủng đại đạo, vậy mà bắt đầu cấp tốc lưu động lên!

Có thay đổi!

Hắn yên tĩnh đợi.

Thời gian ba cái hô hấp đi qua.

Trong thời gian này, hắn phát hiện một kiện chuyện thần kỳ, đó chính là vào trong miệng sáng thế đại đạo năng lượng, lại bị hắn sáng thế đại đạo ấn ký cho chậm rãi rút ra!

Đến mức ba hơi đi qua phía sau, chuyện thần kỳ diễn ra!

Chỉ thấy cái kia một trương co rụt lại cửa vào, đột nhiên dừng lại!

Dường như duy trì nó động đậy năng lượng đã mất rồi!

Trần Bình An trong đôi mắt toả ra kịch liệt quang mang.

Đây là. . . Thành? ! !.