Chương 1259: Dùng không xong đại đạo bản nguyên

Chương 1259: Dùng không xong đại đạo bản nguyên

Cửa vào đột nhiên yên tĩnh lại, một màn này tất cả mọi người nhìn thấy, chỉ một thoáng phụ cận không có một chút xíu âm thanh.

Tất cả mọi người nín thở, phảng phất không khí đã biến đến như là đá đồng dạng cứng ngắc.

Trần Bình An xoay người lại, ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm cái kia đã hoàn toàn không động đậy được nữa lối vào.

Xác định cửa vào này thật đã không động lên phía sau, hắn càng kinh ngạc.

Nếu như cái này thật mở ra cái cửa vào này, cái kia Mộ Dung Tuyết tiểu ny tử này hạng nhất đại công a! !

Hắn trước đây không lâu còn trong lòng chửi bậy một thoáng đối phương đây, nói đối phương trong đầu cũng muốn chút ít có không có.

Không có nghĩ rằng, thật muốn như vậy mới được?

Nói như thế nào đây, nếu là Mộ Dung Tuyết không nói, Trần Bình An cảm thấy chính mình sẽ không hướng cái phương hướng này muốn đi, có lẽ cứ như vậy bỏ lỡ cái này đại cơ duyên!

"Muốn thật là thành, nhất thiết phải thật tốt tưởng thưởng một chút Mộ Dung Tuyết tiểu ny tử này!"

Trần Bình An hít sâu một hơi, bắt đầu đi tra xét cửa vào này tình huống.

Muốn tra xét có thể hay không tiến vào bên trong rất đơn giản, chỉ cần nhìn một chút có thể hay không đem đồ vật làm vào bên trong là được!

Hắn lấy ra một khối Đại Đạo chi thạch, hướng về cái kia lối vào nhẹ nhàng quăng ra.

Cái này ném động trong quá trình, hắn nhịp tim thoáng cái liền ào tới một trăm tám mươi bước, như là băng băng tiểu ngựa hoang đồng dạng.

Thái Sơ Đế Mẫu đám người lúc này cũng giống như vậy, trái tim đều có thể trang cái phát điện khí tới phát điện, tim đập tốc độ là bọn hắn cuộc đời nhảy đến nhanh nhất một lần, bởi vì đồ vật bên trong quan hệ đến bọn hắn tất cả mọi người tương lai!

Đại Đạo chi thạch lấy đường vòng cung rơi xuống, chưa từng xuất hiện đón đỡ trở về một màn, xuất hiện chính là như là tất cả mọi người trong đầu nghĩ khát khao dạng kia, lấy hoàn mỹ đường vòng cung rơi vào cái kia vào trong miệng! !

Không sai.

Liền là bên trong! !

Thậm chí một lát sau còn phát ra bịch một tiếng, tựa như đập vào cái gì sạch sẽ thanh thúy đồ vật bên trên!

Trần Bình An tất cả mọi người đôi mắt trong nháy mắt biến thành lôi điện chỉ.

"Xong rồi! ! !" Trần Bình An quát khẽ một tiếng.

Thái Sơ Đế Mẫu đám người nhộn nhịp vô cùng tốc độ nhanh che miệng lại, trợn to con mắt.

Có chút trẻ tuổi người, tỉ như Lê Hạo bọn hắn, đều hét rầm lên.

Không khí một lần đạt tới cao trào!

Trần Bình An thật dài hít một hơi, cố gắng đi trở lại yên tĩnh trong lòng mình xúc động cùng hưng phấn tâm tình.

Hắn hướng về người khác làm một cái im lặng thủ thế, chờ tất cả mọi người an tĩnh lại phía sau, hắn nói: "Các ngươi tại nơi này trông coi, ta đi vào bên trong nhìn một chút!"

Thái Sơ Đế Mẫu đám người nhanh chóng gật đầu, trong ánh mắt đều là mong đợi quang mang.

Nói xong sau đó, đồng dạng là mười điểm cấp bách Trần Bình An không nói hai lời bật lên mà lên, dấn thân vào tiến vào bên trong cửa vào kia.

Thân thể của hắn nhẹ nhàng, linh xảo tiến vào vào trong miệng.

Hắn xuyên qua cửa vào một khắc này, mắt tối sầm lại, chờ hắn trước mắt lại xuất hiện hình ảnh thời điểm, phát hiện chính mình đã xuất hiện tại một cái trong nham động.

Chung quanh hắn tia sáng biến đến ảm đạm một chút.

Trong không khí tràn ngập một cỗ rất dễ chịu hương vị.

Hắn vững vàng rơi vào trên mặt đất.

Sau khi hạ xuống, hắn liền không nhúc nhích.

Không phải hắn bị đồ vật gì cho giam cầm lại.

Mà là hắn bị một màn trước mắt cho chấn đến tê cả da đầu, ngắn ngủi mất đi khống chế thân thể năng lực, biến thành người gỗ đồng dạng.

Hắn hiện tại ở tại địa phương là một phương trong nham động.

Nhưng cấu thành cái này hang không phải nham thạch!

Mà là đại đạo bản nguyên! ! !

Cái này hang rất lớn.

Lớn đến trọn vẹn có hai cái sân bóng lớn như thế!

Cái này trong nham động, bốn mặt bao gồm đỉnh đầu đều là đại đạo bản nguyên, mặt đất cùng bốn vách tường đều là xông ra từng khối từng khối nối liền cùng một chỗ đại đạo bản nguyên!

Trần Bình An nhìn chằm chằm một màn này dùng sức nuốt xuống mấy lần nước miếng, mới chậm rãi hoà hoãn tới.

Trái tim nhảy lên tốc độ vẫn là không có thay đổi.

Trong lỗ mũi thở ra khí đều cơ hồ thành hơi nước.

Trọn vẹn kịp phản ứng lúc, hắn mở miệng liền tới một câu tất cả người Trung Quốc đều nói qua lời nói.

"**!"

Trần Bình An bắt đầu ở cái này to như vậy trong nham động đi lên, trong miệng một mực lặp lại một câu nói kia, như là lải nhải lão bà tử đồng dạng.

Mà hắn mới đi một hồi, hắn phát hiện nham trên đỉnh nhô ra một khối đại đạo bản nguyên cũng không biết chuyện gì xảy ra, đột nhiên cắt ra, tróc ra rơi vào trên mặt đất.

Trần Bình An bước nhanh đi qua xem xét khối kia đại đạo bản nguyên.

Cái này đại đạo bản nguyên cùng những cái kia bị phun ra đại đạo bản nguyên không hề khác gì nhau.

"Thế nhưng, cái này rơi vào mặt đất, thế nào phun ra đi?"

Trần Bình An có chút hiếu kỳ lên.

Sẽ không có người tại nơi này đem cái này đại đạo bản nguyên ném ra bên ngoài a.

Ngay tại hắn nghĩ như vậy thời gian, một cỗ kình phong đột nhiên theo bên kia chỗ sâu thổi tới.

Cỗ này sức gió cực mạnh, rớt xuống đất trên mặt đại đạo bản nguyên không có dựa vào phía dưới trực tiếp bị thổi lên, tại kình phong lôi kéo dưới, hướng cái cửa vào kia bay đi.

Trần Bình An tại cỗ này kình phong đâm xuống ổn bước chân, miễn cưỡng không có bị lay động, nhìn xem cái kia đại đạo bản nguyên thông qua cái kia cửa vào, bay ra ngoài.

Mà cái kia lối vào không có sáng thế đại đạo năng lượng, làm cho phun ra đại đạo bản nguyên cũng không còn như trước đây không lâu dạng kia.

Không còn bị quang mang bao phủ, trực tiếp lấy bản nguyên hình thái đi ra.

Mà vừa ra cái kia cửa vào, cái này đại đạo bản nguyên liền rơi vào cửa vào phía trước mặt đất.

Trần Bình An biết đại khái nơi này phun ra bản nguyên trình tự cùng cơ chế.

Nhưng hắn hiếu kỳ cỗ này gió đến cùng là từ đâu thổi tới!

Hắn hướng một bên kia bay đi.

Nhìn xem bốn phía trải rộng đại đạo bản nguyên, hắn nhịn không được lần nữa nuốt một ngụm nước bọt.

Hắn rất nhanh tới đến nơi cuối cùng.

Hắn sau khi hạ xuống là ở chỗ đó kinh ngạc đứng đấy.

Giờ phút này trước người hắn, có một cái động nhỏ!

Cái động này cũng chỉ có người thường ba ngón tay khép lại tại một chỗ lớn nhỏ.

Cái động này liền là cỗ kia kình phong sinh ra ngọn nguồn!

Hiện tại hắn đứng đấy phương không gian này, sức chịu nén cực cao.

Hắn phát hiện cái này phụ cận có một bức tường không khí phong bế bốn phía, mà miệng này tử một mực có khí thể từ bên ngoài hướng trong này nhét vào, làm cho trong phạm vi nhỏ khí thể bành trướng, nguyên cớ áp suất không khí mạnh cực cao, mà khi khí thể bành trướng tới trình độ nhất định, bức kia tường không khí lại đột nhiên biến mất, nguyên cớ tạo thành một cỗ gió mạnh.

Trần Bình An ngắm nghía cái kia lỗ hổng nhỏ.

Cái động nhỏ này không có sáng thế đại đạo năng lượng. Nói cách khác, nếu là có người cùng cái động này như vậy nhỏ, liền có thể chen vào tiến vào nơi này!

"Cái động này thông hướng nào?" Trần Bình An hiện tại càng tò mò hơn là vấn đề này.

Cái động này có thể hay không kết nối lấy địa phương khác.

Cái địa phương kia lại là nơi nào.

Suy tư một chút, hắn bắt đầu thử nghiệm đem cái động này khuếch trương một chút.

Cái động này nếu là lớn hơn chút nữa, có khả năng tiếp nhận một người thông qua lời nói, hắn liền có thể đi ra xem một chút tình huống bên ngoài.

Hắn đầu tiên là thử lấy dùng công kích thử nghiệm.

Mà lần này dùng công kích lại có tác dụng.

Tại hắn công kích đến, cái động này chậm rãi khuếch trương.

Theo có thể nhét vào mấy cái ngón tay lớn nhỏ, biến đến người đầu lớn nhỏ, cuối cùng tại dưới sự cố gắng của hắn, đã có thể tốt.

Trần Bình An cũng không ngốc, không có trực tiếp đi qua xem xét, đầu tiên là đem mặt khác một bộ phân thân phân ra, tiếp đó làm cho đối phương đi qua nhìn một chút.

Nếu là bên kia có cái gì nguy hiểm, cũng không đến mức hai người cùng chết.

Vậy liền được không bù mất.

Mặt khác một bộ phân thân rất là im lặng, nhưng cuối cùng vẫn nhảy tới.

Phân thân trước mắt sáng tỏ thông suốt.

Vừa xuất hiện ở bên ngoài, hắn quan sát một thoáng bốn phía một hồi, không khỏi đến a khoát một tiếng..