Chương 1260: Đều cho ta đi đào mỏ a

Chương 1260: Đều cho ta đi đào mỏ a

Hắn giờ phút này ở tại địa phương là một chỗ trong sơn cốc.

Nơi đây có chút hẻo lánh, bốn phía cây cối dạt dào.

Nhắc tới cũng không có cái gì đặc thù.

Nhưng nhìn xem bốn phía một hồi, hắn nháy mắt biết mình vị trí là chỗ nào.

Trước đây không lâu, hắn liền từ nơi này đi ngang qua!

"Nếu như ta nhớ không lầm, nơi này có lẽ vẫn là vị diện khác bên trong, hơn nữa nơi này cách Trọng Thiên tổ chức cái kia cửa vào không xa!"

Trước đây không lâu đi vào vị diện khác nơi này, xác định mặt khác một bộ phân thân chỗ tồn tại vị trí phía sau, hắn liền từ nơi này đi ngang qua một lần.

Đối với nơi này hoàn cảnh lờ mờ có chút ký ức.

Hắn nhìn phía sau động, trực tiếp nhảy vào bên trong, cùng mặt khác một bộ phân thân nói một tiếng phía sau, lần nữa nhảy ra, tiếp đó bắt đầu hướng một cái phương hướng bay đi.

Bay không lâu, như hắn suy nghĩ đồng dạng, hắn nhìn thấy tiếp nối Trọng Thiên tổ chức cái kia vị diện khác cửa vào.

"Quả nhiên là dạng này."

Hắn hướng sơn cốc bay đi, cuối cùng lần nữa nhảy vào trong nham động.

Hai người lần nữa Hợp Thể.

"Không thể tưởng được vị diện khác nơi này còn có một cái thông vào nơi này cửa động, hơn nữa cách cái kia cửa vào còn như thế gần."

Trần Bình An đôi mắt phát sáng lên.

Đây quả thực là thượng thiên cho đường tắt a!

Khi nhìn đến cái này trong nham động có đại lượng đại đạo bản nguyên phía sau, trong đầu của hắn đã bốc lên một cái ý nghĩ.

Đó chính là đem nơi này tất cả đại đạo bản nguyên, hết thảy làm đi ra!

Nhưng nơi này lớn như vậy, lấy hắn cùng dao phay đám người lực lượng, là khó mà trong thời gian ngắn như vậy làm được.

Cuối cùng đại đạo bản nguyên khoẻ mạnh mức độ nhưng dọa người, dựa vào công kích, cũng không biết lúc nào mới có thể đánh xuống một khối.

Tất nhiên, Trần Bình An cũng không cụ thể nghiên cứu qua đại đạo bản nguyên độ cứng, hắn vẫn là đến đại khái ước định một thoáng, mới có thể xác định phía dưới làm thế nào.

Vì chính xác số liệu, hắn quả quyết nhìn về phía bên cạnh trên mặt đất xông ra một khối đại đạo bản nguyên, thử lấy dùng ra công kích đi công kích.

Một phen thử nghiệm phía sau.

Khóe miệng của hắn co rút lên.

Một mặt bất đắc dĩ.

Hắn vẫn là xa xa đánh giá thấp những đại đạo này bản nguyên khoẻ mạnh mức độ!

Hắn phát hiện, muốn đem một khối đại đạo bản nguyên đánh gãy, lại muốn đại đạo sáu mươi bảy sáu mươi tám thực lực mới được!

Mà cái này chỉ là đánh gãy!

Cũng liền là công kích những cái kia xông ra mặt đất đại đạo bản nguyên!

Nếu như không phải công kích những cái kia xông ra đại đạo bản nguyên, chỉ là theo trên vách đá đào ra một khối, lại muốn tám mươi ý cấp thực lực mới được!

Nói cách khác, nơi này nhiều người như vậy, cũng chỉ hắn có thể làm đến!

"Cái này lúc nào mới có thể đào xong? !" Trần Bình An im lặng tột cùng.

Đối mình muốn đem nơi này đại đạo bản nguyên hết thảy đào ra đi mục tiêu, có chút không tự tin lên.

Bởi vì lời như vậy, bọn hắn bên này "Thợ mỏ" đỉnh thiên cũng chỉ có hai mươi người mà thôi!

Không sai, cái này hai mươi người hắn vẫn tính lên Thái Sơ Đế Mẫu bên kia người.

Hắn bên này là Hồng Thiên Đại Đế đám người.

Lấy Hồng Thiên Đại Đế đám người thực lực, nhất định có thể đánh ra sáu mươi bảy hoặc là sáu mươi tám ý cấp công kích.

"Nhìn tới chính xác yêu cầu khởi động bước kế tiếp kế hoạch."

Đã khó mà đem nơi này tất cả đại đạo bản nguyên dọn ra ngoài.

Đây chỉ có thể dùng một cái biện pháp khác.

Đó chính là trực tiếp tại nơi này sử dụng!

Trần Bình An cũng là lợi mình người, hắn trước tiên nghĩ tới là phía bên mình người.

Trọng Thiên tổ chức có quá nhiều người, để tất cả người Trọng Thiên tổ chức đi vào nơi này hấp thu đại đạo bản nguyên, nơi này đại đạo bản nguyên khẳng định không đủ dùng!

Trong đầu của hắn trước tiên nghĩ tới là Tinh Linh tộc người!

Đây chính là hắn dây chuyền sản xuất!

Chung quy đến cho bọn hắn điểm chỗ tốt.

Mà bây giờ hắn bên này lĩnh ngộ đại đạo người, cơ hồ đều đã đi theo hắn tiến vào vị diện khác, cũng chỉ có Tinh Linh tộc những cái kia mới lĩnh ngộ sinh chi đại đạo người không có tới

Quyết định chú ý phía sau, Trần Bình An bắt đầu hướng một bên khác lối vào bay đi.

Hắn nhảy ra ngoài.

Thái Sơ Đế Mẫu đám người cơ hồ trông mòn con mắt chờ lấy hắn.

Kỳ thực bọn hắn chờ thời gian cũng không lâu, hiện tại cũng liền cách Trần Bình An tiến vào trong nham động, mới đi qua thời gian một nén nhang mà thôi.

Nhưng mà cái này thời gian ngắn ngủi đối với bọn hắn tới nói, giống như đi qua mấy cái thế kỷ đồng dạng, để bọn hắn chờ đến tóc bạc.

Hiện tại cuối cùng nhìn thấy Trần Bình An đi ra, đều không ngoại lệ, bọn hắn đều dùng vô cùng cấp bách ánh mắt nhìn xem Trần Bình An.

Bọn hắn muốn biết nhất vấn đề là, bên trong đến cùng phải hay không có rất nhiều đại đạo bản nguyên!

Thái Sơ Đế Mẫu nhìn chằm chằm Trần Bình An, hỏi: "Bên trong là có hay không có rất nhiều đại đạo bản nguyên? !"

Trần Bình An gật đầu một cái: "Số lượng nhiều đến dù cho liều mạng hấp thu, cũng hấp thu không hết."

Tất cả mọi người lộ ra một mặt biểu tình chấn động.

Bọn hắn trước đó liền đã từng có ảo tưởng như vậy, nhưng đạt được Trần Bình An chính miệng xác định thời gian, bọn hắn vẫn là cảm thấy chấn kinh.

Trần Bình An nói: "Tốt, chúng ta cũng đừng lãng phí thời gian hỏi những vấn đề này, hiện tại cùng ta đi vào đi, muốn cái gì đáp án, chính các ngươi tìm đi."

Trần Bình An đi ra nơi này không phải là vì thương lượng với bọn họ chuyện gì.

Mà là tranh thủ thời gian mang theo bọn hắn đi vào bên trong, không lãng phí bất luận cái gì thời gian hấp thu bên trong đại đạo bản nguyên!

Hắn hiện tại cảm thấy tại vị diện khác nơi này từng phút từng giây thời gian đều là bảo!

Nhất thiết phải thật tốt lợi dụng!

Tranh thủ có khả năng tại ra cái này vị diện khác phía trước, tận lực nhiều từ bên trong thu được càng nhiều đại đạo bản nguyên!

Thái Sơ Đế Mẫu đám người nghe đến lời này, liên tục không ngừng gật đầu.

Trần Bình An mang theo bọn hắn đi đến cái kia lối vào, cũng không cần thao tác gì, để bọn hắn nhảy vào bên trong là được rồi.

Một người lại một người như là phía dưới như sủi cảo, nhảy vào cái kia cửa vào.

Mỗi người tư thế đều như thế.

Khi tất cả người nhảy vào bên trong phía sau, Trần Bình An cũng theo sát bọn hắn phía sau, nhảy vào bên trong.

Lần nữa tiến vào hang, hắn cũng mặc kệ vừa tiến vào trong nham động liền biến thành từng tòa một loại pho tượng Thái Sơ Đế Mẫu đám người, chính mình bận rộn.

Hắn đến phong tốt cái cửa vào này.

Phong tốt cái cửa vào này phía sau, cái này hang liền độc thuộc tại bọn họ!

Mà phong bế cửa vào này phương pháp cũng đơn giản.

Mở ra cửa vào này phương pháp là muốn phương nghĩ cách hút đi cửa vào nơi này sáng thế đại đạo năng lượng, cái kia hướng nơi này truyền vào sáng thế đại đạo năng lượng, xác suất lớn liền có thể phong bế.

Quả nhiên như hắn nghĩ đồng dạng, hướng cửa vào này truyền vào sáng thế đại đạo năng lượng phía sau, hắn muốn từ nơi này nhảy ra ngoài, cũng không được.

Trừ phi là đại đạo bản nguyên mới có thể thông qua.

Giải quyết việc này, Trần Bình An mới quay người nhìn về phía Thái Sơ Đế Mẫu đám người.

Giờ phút này bọn hắn vẫn là ngơ ngác đứng đấy.

Trần Bình An ho khan một tiếng, tính toán đánh thức bọn hắn nói: "Đều chớ ngẩn ra đó, các ngươi đều thử lấy khai thác nơi này đại đạo bản nguyên, nếu như thực lực không đủ, khai thác không được, vậy liền tìm cho ta cái xó xỉnh, chính mình đi hấp thu đại đạo bản nguyên a."

Nghe được lời này của Trần Bình An, tất cả mọi người nhộn nhịp hoàn hồn.

Tim đập của bọn hắn vẫn là cái kia nhanh chóng.

Thái Sơ Đế Mẫu có chút cà lăm mà nói: "Thế nào... Khai thác?"

Trần Bình An cho bọn hắn làm mẫu một thoáng, trực tiếp dùng công kích đi đập nện.

Tại Trần Bình An làm mẫu sau đó, Thái Sơ Đế Mẫu đám người đều nhộn nhịp thử nghiệm lên.

Cuối cùng Trần Bình An bất đắc dĩ phát hiện, nơi này nhiều người như vậy, cũng chỉ có mười người có thể làm được mà thôi.

Thái Sơ Đế Mẫu bên kia chín cái, cộng thêm Trần Dịch một người.

Có một cái đồng dạng khống chế thân thể đi vào vị diện khác người, thực lực lại còn không đạt được sáu mươi tám ý cấp.

Khiến Trần Bình An không còn gì để nói.

Nguyên cớ, Trần Bình An để mười người này làm thợ mỏ, đừng đi hấp thu đại đạo bản nguyên, hết thảy đào mỏ a.

Tất nhiên, Trần Bình An cũng chưa quên Tinh Linh tộc người, trực tiếp tìm tới Phác Hư, lần nữa phân ra phân thân, để phân thân mang theo Phác Hư theo bên kia lỗ hổng ra ngoài.

Hai người ra ngoài phía sau, trở lại trong Hồng Mông giới, mang lên tất cả lĩnh ngộ ra sinh chi đại đạo Tinh Linh tộc tới.

Phác Hư sau khi nghe, gọi là cái nhiệt tâm, đồng thời hắn cũng tò mò, chính mình đi vào nơi này hai ba ngày, các tộc nhân của mình, lại sẽ thêm ra mấy cái lĩnh ngộ sinh chi đại đạo người đây?

Trần Bình An đưa mắt nhìn hai người rời đi, theo sau mới nhìn hướng nhiệt tâm đào mỏ Thái Sơ Đế Mẫu, trong lòng nghĩ đến.

Chờ tất cả Tinh Linh tộc người đến nơi này, hắn có vẻ như lại có thể lắc lư một thoáng Thái Sơ Đế Mẫu..