Chương 1261: Ba ngàn sinh chi đại đạo lĩnh ngộ người

Chương 1261: Ba ngàn sinh chi đại đạo lĩnh ngộ người

Phân thân cùng Phác Hư theo một đầu khác rời đi, người khác tại Trần Bình An an bài xuống, cũng có thứ tự bắt đầu bận rộn lên.

Hấp thu đại đạo bản nguyên hấp thu đi, khai thác đại đạo bản nguyên khai thác đi.

Kỳ thực Trần Dịch là muốn trực tiếp đi theo dao phay bọn hắn hấp thu đại đạo bản nguyên, không biết làm sao thực lực của mình thật đã mạnh đến có thể khai thác đại đạo bản nguyên, hắn chỉ có thể bận rộn việc này, nhiều nhất liền là chậm một chút đem đại đạo bản nguyên hấp thu thôi.

Thái Sơ Đế Mẫu đám người thì là cẩn thận, gọi là cái cần mẫn, trọn vẹn mặc kệ sự tình khác, cố gắng đi công kích những cái kia xông ra đại đạo bản nguyên.

Bởi vì bọn hắn biết, chính mình trong giáo người khác xác suất lớn là sẽ không bị Trần Bình An mang đến nơi này hấp thu đại đạo bản nguyên, loại trừ vốn là tại nơi này những người này.

Bọn hắn có thể làm liền là nhiều khai thác một chút đại đạo bản nguyên, lấy ra đi cho những cái kia không có đi vào nơi này người.

Có lẽ bọn hắn hỗ trợ khai thác hơn nhiều, Trần Bình An cho bọn hắn, hoặc là cùng bọn hắn phân thời điểm, có thể phân nhiều bọn hắn một chút.

Trần Bình An cũng đang bận việc, tốc độ của hắn so Thái Sơ Đế Mẫu bọn hắn nhanh hơn.

Tùy ý công kích một thoáng, liền đào móc ra một khối lớn.

Phân thân cùng Phác Hư ra hang phía sau, cũng không hề dùng bao nhiêu thời gian, liền đến vị diện khác cửa vào nơi đó.

Thông qua cửa vào, bọn hắn xuất hiện tại Trọng Thiên tổ chức trong tổng bộ.

Cửa vào nơi này đóng giữ lấy một chút tôn chủ.

Những tôn chủ này nhìn thấy hai người phía sau, đều nhíu nhíu mày.

Chờ phân thân biểu lộ rõ ràng chính mình là người chấp chưởng người phía sau, liền mặc cho chính bọn hắn hành động.

Hai người bắt đầu chia ra hành động.

Phân thân đi liên hệ Trần Bình An.

Phác Hư thì trở về bên trong Hồng Mông giới tổ chức Tinh Linh tộc bên trong tất cả lĩnh ngộ sinh chi đại đạo tộc nhân.

Phân thân thông qua ý niệm liên hệ, để thạch đình Trần Bình An trở lại nơi ở.

Phân thân nhìn thấy bản thể phía sau, trực tiếp dung nhập bản thể bên trong, cũng không cần nói cái gì, bản thể vẻn vẹn theo trong ký ức liền biết vị diện khác bên trong phát sinh tất cả mọi chuyện.

Trần Bình An cười lên ha hả, vui vẻ một phen phía sau, mới bắt đầu an bài xuống mặt sự tình.

Hắn lần nữa phân ra phân thân, để phân thân tại nơi ở nơi này chờ đợi Phác Hư sự xuất hiện của bọn hắn, theo sau chờ hắn theo thạch đình bên kia trở về, lại dẫn dắt Tinh Linh tộc một chỗ tiến vào vị diện khác.

Cuối cùng nhiều người như vậy đột nhiên muốn đi vào vị diện khác, không có hắn tại, đóng giữ người chắc chắn sẽ không cho qua.

Trần Bình An trở lại thạch đình.

Ra hiệu ngồi xếp bằng khống chế vị diện khác bên trong thân thể Hồng Thiên Đại Đế đám người ngắn ngủi thoát khỏi khống chế.

Hồng Thiên Đại Đế đám người khống chế thân thể ngay tại vị diện khác một chỗ, chỉ huy tất cả tổ chức thành viên đào lấy Đại Đạo chi thạch, nguyên cớ cũng không có chuyện gì phải bận rộn, liền đều rất nhanh mở mắt ra, nhìn về phía Trần Bình An.

Trần Bình An mỉm cười nói: "Hồng Thiên tôn chủ, trong các ngươi lưu một người chỉ huy đại đội ngũ là được, chín người khác hiện tại đi chúng ta cái cửa vào kia phía trước a, đợi lát nữa ta sắp xếp người mang các ngươi đi một cái chỗ thần kỳ."

Nghe thấy lời ấy, Hồng Thiên Đại Đế đám người ngơ ngác một chút.

Đây là muốn làm gì?

Hồng Thiên Đại Đế hỏi: "Ngô chấp chưởng giả, ngươi đây là muốn làm cái gì?"

Trần Bình An cười nói: "Chờ một chút ngươi sẽ biết. Hiện tại các ngươi cách cửa vào vị trí có bao xa?"

Phục Âm Đại Đế nói: "Không xa, chúng ta trở về nơi đó, không cần nửa canh giờ."

Bọn hắn Trọng Thiên tổ chức đại bộ phận đội ngũ cũng còn không tiến vào nội vi, nguyên cớ bọn hắn tất cả mọi người tập hợp thời gian liền định tại ngoại vi, tăng thêm nghe được chỉ dùng một mặt khai thác Đại Đạo chi thạch khoáng mạch là được rồi việc này phía sau, bọn hắn liền đến tìm Đại Đạo chi thạch quặng mỏ, cuối cùng tìm tới một toà hơi lớn một chút Đại Đạo chi thạch khoáng mạch, cũng vừa cũng may bọn hắn cái kia cửa vào cách đó không xa địa phương.

Trần Bình An nói: "Vậy bây giờ đi qua đi."

Hồng Thiên Đại Đế đám người gặp Trần Bình An treo bọn hắn khẩu vị, bọn hắn cũng không nói cái gì, ừ một tiếng phía sau, chuẩn bị tiếp tục trong khống chế thân thể.

Nhưng mà đúng vào lúc này.

Bọn hắn không hẹn mà gặp hướng một chỗ phương hướng ném ánh mắt.

Phương hướng kia chính là Trần Bình An phủ đệ chỗ tồn tại.

Bọn hắn đột nhiên phát hiện.

Bên kia không hiểu xuất hiện rất nhiều người khí tức!

Bọn hắn có thể cảm giác được, trong nhóm người này, khẳng định có tốt một bộ phận người đều là sinh chi đại đạo, bởi vì tại xa như vậy khoảng cách, bọn hắn đều cảm giác được sinh chi đại đạo khí tức!

"Ngô chấp chưởng giả, ngươi phủ đệ bên kia thế nào đột nhiên nhiều nhiều người như vậy?" Hồng Thiên Đại Đế hỏi ra một tiếng.

Trần Bình An mỉm cười nói: "Ta bồi dưỡng người, tình huống cụ thể, liền không thể nói."

Hồng Thiên Đại Đế gặp Trần Bình An lại làm đến thần bí như vậy, nhận định cái này lại cùng Trần gia thiếu chủ hoặc là Trần gia có liên quan rồi, nguyên cớ cũng thức thời không có tiếp tục hỏi nữa.

Nhưng mà cái khác tôn chủ muốn biết a.

Trần Bình An biết những người này ý nghĩ, trực tiếp nói sang chuyện khác: "Mọi người muốn nhìn một chút tình huống bên kia sao? Muốn, cùng ta nhìn lại đi a."

Dù sao những người này đều sẽ biết sau đó không lâu sẽ phát sinh cái gì, vậy liền để bọn hắn nhìn đủ a.

Để bọn hắn thật tốt cảm thụ một chút cái gì gọi là siêu cấp quân đoàn!

Trần Bình An dẫn đầu hướng bên kia bay đi.

Hồng Thiên Đại Đế đám người hai mặt nhìn nhau một thoáng phía sau, cũng không còn đi khống chế vị diện khác bên trong thân thể, đi theo Trần Bình An đi qua bên kia nhìn một thoáng là tình huống như thế nào.

Chúng tôn chủ hướng bên kia bay đi.

Tốc độ của bọn hắn cũng nhanh, ngắn ngủi một hồi liền đến vị diện khác cửa vào trên bầu trời.

Phác Hư cùng phân thân đã mang theo một nhóm Tinh Linh tộc tụ tại cửa vào phía trước trên đất trống.

Hồng Thiên Đại Đế đám người tới gần một chút phía sau, liền đã đầu có chút nở, khi thật sự nhìn thấy chiến trận kia thời điểm, cảm giác đầu đã không dùng được, phảng phất đã bị người nhét vào một chút đục ngầu bột nhão đồng dạng.

Suy nghĩ đều biến đến chậm chạp không có sôi nổi tính.

Bọn hắn trừng lớn mắt cầu nhìn phía dưới một màn, những cái kia đóng tại lối vào người đồng dạng. Một màn này mang cho bọn hắn có tính chấn động là đời này bất luận một cái nào sự tình đều bằng được không được.

Tại phía dưới bọn hắn.

Giờ phút này đang có ba ngàn người chỉnh tề như một đứng vững.

Mỗi một người bọn hắn trưởng thành đến độ cực kỳ tuấn tú, giờ phút này đều có một chút căng thẳng, bởi vì bọn hắn cũng là lần đầu tiên tới Thái Sơ giới, đồng thời phát hiện nơi này còn có nhiều như vậy cao thủ cường đại gắt gao nhìn chằm chằm bọn hắn.

Bất quá bọn họ cũng đều biết, bọn hắn có tiền bối bọc lại, chắc chắn sẽ không xảy ra chuyện gì.

Trần Bình An nhìn về phía Hồng Thiên Đại Đế đám người, nói: "Đây là ta trong bóng tối bồi dưỡng người, mọi người cảm thấy thế nào? Về phần thế nào bồi dưỡng ra được, các ngươi cũng không cần hỏi, hỏi ta cũng sẽ không nói."

Nghe lấy Trần Bình An lời này thuật, Hồng Thiên Đại Đế đám người da mặt đều co rút lên.

Trong lòng chỉ có một cái ý niệm.

Vô hạn lặp lại lấy "Khá lắm" ba chữ.

Ba ngàn tên sinh chi đại đạo lĩnh ngộ người!

Một màn này quá rung động.

Bọn hắn chưa bao giờ đối một việc vội vã như vậy không dằn nổi muốn tiết lộ đáp án, muốn biết tại sao lại dạng này, thế nhưng Trần Bình An không nói, bọn hắn cũng không có cách nào.

Hồng Thiên Đại Đế liền vội vàng hỏi: "Ngô chấp chưởng giả, ta không hỏi những người này từ đâu mà tới, cũng không hỏi ngươi thế nào bồi dưỡng được tới, nhưng ngươi có thể nói cho ta, tập hợp bọn hắn là muốn làm gì? Để bọn hắn tiến vào vị diện khác sao? Cái này thật to không ổn a, chúng ta thật tốt bồi dưỡng bọn hắn, sau đó tuyệt đối sẽ trở thành một chi chiến lực mạnh mẽ quân đội a!"

Người nơi này cơ hồ đều là sinh chi đại đạo mười ý cấp phía dưới, có chút còn chỉ là một ý cấp, hiện tại để bọn hắn đi vào bên trong, không có bất kỳ tác dụng không nói, còn có nguy hiểm to lớn.

Cuối cùng bọn hắn Trọng Thiên tổ chức cuối cùng có thể hay không tại vị diện khác bên trong cùng Tử Vong Đế Phụ bọn hắn khai chiến, đều là ẩn số.

Những người này đi vào trọn vẹn liền là chịu chết.

Một cái người Vong Linh điện cũng có thể diệt bọn hắn..