Chương 1262: Thái Sơ giới có thể có năm trăm cái sinh chi đại đạo lĩnh ngộ người cũng không tệ rồi

Chương 1262: Thái Sơ giới có thể có năm trăm cái sinh chi đại đạo lĩnh ngộ người cũng không tệ rồi

Trần Bình An ý vị thâm trường nói: "Chờ một chút các ngươi liền biết, mà gọi các ngươi trở về, cũng có để các ngươi bảo vệ bọn hắn ý nghĩ."

Trần Bình An dự định trước hết để cho Tinh Linh tộc tất cả mọi người tại nơi này chờ nửa canh giờ, đợi đến Hồng Thiên Đại Đế bọn hắn khống chế thân thể trở lại cửa vào phía trước, lại tiến về chỗ kia sơn cốc.

Cuối cùng hơn ba ngàn người một chỗ hành động, quy mô quá lớn, rất dễ dàng gây nên sự chú ý của người khác.

Nếu là không cẩn thận gặp được một đám người Vong Linh điện, khi đó liền đúng như Hồng Thiên Đại Đế nói đồng dạng, một cái sáu mươi ý cấp người, liền có thể giết nhiều người như vậy.

Hồng Thiên Đại Đế thật không hiểu rõ Trần Bình An muốn làm gì.

Trước đây không lâu Trần Bình An nói muốn mang bọn hắn đi một cái chỗ thần kỳ.

Hiện tại là muốn mang theo những người này đi cái kia chỗ thần kỳ ư.

Đến cùng là địa phương nào, có giá trị bọn hắn đem nhiều như vậy giống như là bảo bối sinh chi đại đạo lĩnh ngộ người, đưa vào nguy hiểm như vậy vị diện khác đây!

Phục Âm Đại Đế xen vào nói nói: "Nếu không chúng ta lại an bài nhiều một ít thiên tài đi theo chúng ta, bảo vệ bọn hắn?"

Hắn cũng sợ bọn hắn chín người vẫn không thể bảo vệ tốt những người này, sợ những người này có cái gì sơ xuất, cảm thấy nhiều an bài một chút người bảo vệ tương đối tốt một chút.

Trần Bình An lắc đầu, những cái kia tại đào Đại Đạo chi thạch người cũng cần người bảo vệ, hiện tại phân tán chiến lực không tốt.

Hơn nữa ngắn như vậy khoảng cách, theo lý mà nói, vận khí sẽ không như thế không được, gặp được một đoàn Vong Linh điện người a.

Tại hắn có lẽ, hiện tại rất nhiều Vong Linh điện người cũng đã tiến vào nội vi.

Trần Bình An nói: "Tốt, các ngươi nhanh đi về khống chế thân thể a, tranh thủ mau mau đến lối vào, lãng phí thời gian cực kỳ đáng thẹn."

Nếu không phải thật sợ những người này xảy ra chuyện gì, hắn hiện tại liền muốn để Tinh Linh tộc tất cả mọi người đi vào.

Cuối cùng dùng nhiều nửa canh giờ hấp thu đại đạo bản nguyên, nó không thơm sao?

Lãng phí từng phút từng giây đều là sai lầm.

Hồng Thiên Đại Đế chờ tôn chủ chỉ có thể gật đầu, cũng không trở về thạch đình, trực tiếp tại chỗ ngồi xếp bằng, trong khống chế thân thể bắt đầu hành động.

Nửa canh giờ trôi qua rất nhanh.

Hồng Thiên Đại Đế chờ tôn chủ khống chế thân thể đến cửa vào phía sau, Trần Bình An liền ra hiệu phân thân cùng Phác Hư mang theo tất cả người Tinh Linh tộc tiến vào vị diện khác bên trong.

Ba ngàn đại đội trùng trùng điệp điệp tiến vào vị diện khác.

Hồng Thiên Đại Đế đám người khống chế thân thể tại vị diện khác bên trong nhìn xem ba ngàn Tinh Linh tộc xuất hiện, hỏi thăm dẫn đầu phân thân nói: "Hiện tại khởi hành?"

Phân thân gật đầu, bắt đầu dẫn đường, hướng một cái phương hướng bay đi.

Một đám người phi hành lên.

Hồng Thiên Đại Đế chờ tôn chủ thời khắc cảnh giác, vì an toàn, bọn hắn không có phi hành trên không trung, quyết định lục hành.

Mà trên đường, bọn hắn còn thật gặp được người Vong Linh điện.

Còn tốt Vong Linh điện người không nhiều, chỉ có hơn năm mươi người, bị Hồng Thiên Đại Đế đám người lấy sét đánh không kịp bưng tai xu thế tiêu diệt.

Cuối cùng tại phân thân dẫn dắt tới, mọi người cuối cùng đã tới cái kia một chỗ vắng vẻ sơn cốc u tĩnh bên trong.

"Đến, chính là chỗ này." Phân thân nói.

Hồng Thiên Đại Đế các loại tôn chủ gặp phân thân dừng lại, bắt đầu quan sát bốn phía.

Nơi này chính là trong miệng Trần Bình An cái gọi là chỗ thần kỳ?

Nhưng cái này dường như không có gì thần kỳ a.

Liền tại bọn hắn quan sát phía dưới, phân thân đem một cái ngụy trang thành đá trận pháp đóng lại.

Một cái màu đen cửa vào xuất hiện ở trước mặt bọn hắn.

"Mọi người có thứ tự tiến vào bên trong." Phân thân nhìn xem Tinh Linh tộc tất cả mọi người, nói ra một tiếng.

Đã đến nơi này, cũng không sợ có nguy hiểm gì, có nguy hiểm trực tiếp gọi bên trong mặt khác một bộ phân thân đi ra cạc cạc giết lung tung một trận là được.

Một nhóm người Tinh Linh tộc gật đầu, tại Phác Hư chỉ thị phía dưới, cái này đến cái khác mặt mũi tràn đầy hiếu kỳ chen vào tiến vào trong hắc động.

Hồng Thiên Đại Đế chờ các tôn chủ không có trước tiên đi vào, ở bên ngoài nhìn xem tất cả người Tinh Linh tộc sau khi tiến vào, mới bắt đầu tới gần.

Bọn hắn khi nhìn đến cửa vào này thời điểm, càng tò mò.

Nghĩ đến cửa vào này thông hướng nơi nào.

Giờ phút này Tinh Linh tộc người đều đi vào, phân thân cũng mỉm cười nhìn về phía bọn hắn, nói: "Các vị tôn chủ, đi vào đi."

"Đúng rồi, đợi lát nữa nhớ đến không muốn quá kích động." Phân thân không quên nhắc nhở một câu.

Hồng Thiên Đại Đế đám người lần nữa hai mặt nhìn nhau một thoáng, tiếp đó gật đầu một cái, bắt đầu đi theo Tinh Linh tộc người chen vào tiến vào cái kia trong hắc động.

Trong nham động.

Trước đó không lâu còn rất là yên tĩnh.

Hiện tại, càng an tĩnh.

Cái này hơn nửa canh giờ bên trong.

Tử Hà đám người như là cần cù tiểu ong mật đồng dạng, cố gắng lại trong lòng không suy nghĩ bất cứ chuyện gì khác khai thác lấy đại đạo bản nguyên.

Liền nửa canh giờ thời gian, các nàng liền đã thu hoạch sơ sơ hơn năm trăm khối đại đạo bản nguyên!

Thu hoạch này để các nàng hít thở đều biến đến dồn dập.

Phải biết, trước đây không lâu ở bên ngoài chờ đại đạo bản nguyên phun ra, chờ lâu như vậy, các nàng cũng liền thu hoạch mười khối không đến đại đạo bản nguyên a.

Hiện tại tốt, thoáng cái lật hơn mấy chục lần.

Hơn nữa đằng sau các nàng còn có rất nhiều thời gian có thể đào khai thác!

Bất quá các nàng mỹ mỹ không bị thế sự quấy nhiễu đào khai thác thời gian cũng rất nhanh kết thúc.

Bởi vì các nàng phát hiện, ngay tại một đầu khác, đột nhiên xuất hiện người!

Mà tại bên kia xuất hiện người phía trước, kỳ thực còn phát sinh một đoạn sự việc xen giữa.

Do dự thật lâu Thái Sơ Đế Mẫu, cuối cùng vẫn nhìn hướng Trần Bình An, hỏi ra câu nói kia.

Nàng cái này trong vòng nửa canh giờ một mực tại vì một việc rầu rĩ.

Đó chính là muốn hay không muốn hỏi Trần Bình An, chính mình có thể hay không để cho một chút người đi vào nơi này.

Nàng phát hiện một bên khác có một cái cửa vào, nếu là nếu có thể, nàng thật muốn cho chính mình trong Thái Sơ giáo, những cái kia lĩnh ngộ sinh chi đại đạo đám thiên tài bọn họ đi vào nơi này, cùng dao phay bọn hắn đồng dạng, hấp thu nơi này đại đạo bản nguyên.

Bởi vì nơi này đại đạo bản nguyên thật quá nhiều, nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, vị diện khác kết thúc phía trước, hẳn là mỗi người đều có thể đem đại đạo lĩnh ngộ đều tăng lên tới không thể lại đề thăng mức độ, sau đó đem đại đạo ý cấp tu luyện tới một trăm ý cấp, cũng không thành vấn đề.

Nếu thật là cái kia, các nàng Thái Sơ giáo bên trong, sẽ xuất hiện hơn một trăm cái một trăm ý cấp sinh chi đại đạo cường giả!

Sinh chi đại đạo là đỉnh tiêm đại đạo, có thể so sánh cái khác đại đạo tốt hơn nhiều.

Loại tràng diện này, nàng quả thực không dám tưởng tượng!

Nhưng Trần Bình An đều không người được gọi là Trọng Thiên tổ chức tới trước, nàng thật là có chút ít ngượng ngùng đi nâng ý nghĩ này.

Thẳng đến do dự nửa canh giờ, nàng cuối cùng vì chính mình Thái Sơ giáo, quyết định không thèm đếm xỉa thể diện, nguyên cớ nhìn xem Trần Bình An, hỏi: "Đạo hữu, ta có một cái rất quá đáng yêu cầu, ta suy nghĩ thật lâu, vẫn là muốn nói một thoáng, mặc dù có chút quá phận, nhưng mong rằng ngươi không nên tức giận. Tất nhiên, nếu như ngươi không đồng ý, làm ta không nói cũng được."

Thái Sơ Đế Mẫu trước hết mời tội một phen.

Trần Bình An biết nàng muốn nói cái gì, liền gật đầu nói: "Ngươi nói đi."

Thái Sơ Đế Mẫu đôi mắt sáng lên, đưa ra ý nghĩ của mình.

Trần Bình An nghe xong cười cười nói: "Cái này đến chờ một lát nhìn lại một chút, bởi vì ta sợ đợi lát nữa tới nơi này sinh chi đại đạo lĩnh ngộ người quá nhiều, vị trí không đủ. Nếu như còn có vị trí, còn có thể tiếp nhận một trăm người, cái kia nhiều một trăm người cũng không có gì."

Thái Sơ Đế Mẫu nghe nói như thế, sửng sốt một chút.

Cái này. . . Ý tứ gì?

Cự tuyệt?

Sợ đợi lát nữa tới nơi này sinh chi đại đạo lĩnh ngộ người quá nhiều, không gian không đủ dùng? ? ?

Nơi này không gian nhiều lớn a!

Tiếp nhận một hai ngàn cá nhân còn không phải tùy tiện?

Hơn nữa Trần Bình An nói vẫn là sinh chi đại đạo lĩnh ngộ người, cái này toàn bộ Thái Sơ giới e rằng đều không có năm trăm cái sinh chi đại đạo lĩnh ngộ người a.

Ngay tại Thái Sơ Đế Mẫu khắc sâu hoài nghi Trần Bình An tại từ chối nhã nhặn thời gian, cái kia một bên khác lỗ hổng, đột nhiên có động tĩnh..