Chương 1263: Tính tình đại biến Thái Sơ Đế Mẫu

Chương 1263: Tính tình đại biến Thái Sơ Đế Mẫu

Trần Bình An nhanh nhất phản ứng lại, hướng bên kia nhìn lại, nhìn thấy cái thứ nhất người xuất hiện là người Tinh Linh tộc phía sau, biết phân thân mang theo hắn "Dây chuyền sản xuất" tới, khóe miệng không tự chủ được nhếch lên.

Thái Sơ Đế Mẫu cái thứ hai phản ứng lại, chân mày cau lại, đồng thời một mặt cảnh giác.

Tử Hà mấy người cũng đồng dạng.

Bởi vì người tới cũng không phải đi ra Phác Hư, mà là người khác!

Chỉ có dao phay bọn hắn những cái này biết Tinh Linh tộc người, mới một mặt bình thường.

Thái Sơ Đế Mẫu vội vã nhìn về phía Trần Bình An, nói: "Dường như có người phát hiện nơi này!"

Trần Bình An gặp Thái Sơ Đế Mẫu bộ dáng kia, có chút buồn cười.

Hắn đã trải qua bắt đầu huyễn tưởng ra Thái Sơ Đế Mẫu đợi lát nữa bộ dáng.

Bất quá hắn vẫn là tới một câu: "Chớ khẩn trương, người nhà."

Thái Sơ Đế Mẫu nghe xong, lông mày lỏng một chút.

Nàng là biết trước đây không lâu Phác Hư theo bên kia đi ra, bất quá nhìn thấy bên kia người tiến vào không phải Phác Hư phía sau, nàng trước tiên tưởng rằng người khác phát hiện nơi này.

Cuối cùng bên kia cửa vào dường như cùng bên này cửa vào không giống nhau, có thể tùy ý ra vào tới!

Bây giờ nghe Trần Bình An lời này, lại nhìn Trần Bình An một mặt bình tĩnh, nàng mới nghiêm túc xem tình huống bên kia.

Lúc này bên kia không chỉ một người, lại đi vào một người.

Thái Sơ Đế Mẫu phát hiện, cái này người tiến vào, dĩ nhiên đều rất kỳ quái.

Trưởng thành đến cực kỳ tuấn tú, hơn nữa lĩnh ngộ đều là sinh chi đại đạo, lại đại đạo đẳng cấp cũng không cao.

"Hẳn là giống như bọn họ." Thái Sơ Đế Mẫu liếc mắt dao phay bọn hắn, dao phay thực lực của bọn hắn cũng là rất thấp, cái này xuất hiện hai người cũng đồng dạng, chắc là trước đây không lâu cùng Trần Bình An bọn hắn sau khi tách ra một nhóm nhân mã a.

Nàng cảm thấy hai người này sau lưng có lẽ còn có một chút người.

Quả nhiên như nàng chỗ liệu đồng dạng.

Hai người phía sau, còn có người đi vào.

Cái thứ ba.

Cái thứ tư.

Như thế lặp lại, một mực không ngừng không ngớt đồng dạng, xuất hiện một đám người.

Khi nhìn đến người thứ năm thời điểm, Thái Sơ Đế Mẫu liền đã có chút ngơ ngác.

Bây giờ thấy bên kia xuất hiện hàng trăm người, nàng trực tiếp người đã tê rần.

Trong đầu đang lóe lên một cái ý niệm.

Tại sao có thể như vậy! Thế nào đều là sinh chi đại đạo lĩnh ngộ người! !

Thái Sơ Đế Mẫu liếc nhìn Trần Bình An, vừa mới Trần Bình An nói đợi lát nữa nơi này sẽ đến một nhóm sinh chi đại đạo lĩnh ngộ người, sợ vị trí không đủ, không phải là thật sao? !

Không phải tại từ chối nhã nhặn nàng? !

Mà là thật sự có chuyện này? !

Thái Sơ Đế Mẫu người choáng váng.

Nàng càng nghiêm túc nhìn chằm chằm tình huống bên kia.

Cái kia xuất hiện hơn một trăm cái sinh chi đại đạo lĩnh ngộ người thực lực đều không mạnh, vẻn vẹn chỉ có mấy ý cấp, thế nhưng như thế nào đi nữa, cũng là sinh chi đại đạo lĩnh ngộ người a, số lượng này đã đuổi kịp bọn hắn Thái Sơ giáo sinh chi đại đạo lĩnh ngộ người số lượng!

"Sẽ không còn có càng nhiều a!" Nếu như Trần Bình An trước đây không lâu nói là sự thật, cái kia đằng sau, e rằng còn có càng nhiều người không có đi vào!

Cổ họng Thái Sơ Đế Mẫu nhấp nhô lên, không chớp mắt nhìn chằm chằm bên kia.

Thời gian chậm rãi trôi qua, như là tế thủy trường lưu đồng dạng.

Theo lấy thời gian đẩy tới, Thái Sơ Đế Mẫu trong con mắt quang mang càng thêm đục ngầu.

Nàng hiện tại cuối cùng xác định một việc.

Trần Bình An căn bản không có từ chối nhã nhặn nàng!

Đó là thực sự cầu thị a! ! !

Giờ khắc này ở nàng trong tầm mắt, bên kia đã xuất hiện hơn ba ngàn người!

Cái này hơn ba ngàn người cũng đều là sinh chi đại đạo lĩnh ngộ người!

Không chỉ có Thái Sơ Đế Mẫu người đã tê rần, Tử Hà cùng Tử Vận chờ Thái Sơ giáo người đều nhìn đến ngốc trệ không thôi, chọc tại nơi đó như là một cái gỗ đồng dạng.

Một màn này đối bọn hắn chấn động là xưa nay chưa từng có, trước nay chưa có.

Trần Bình An đi tới, giờ phút này Phác Hư phân thân cùng Hồng Thiên Đại Đế mấy người cũng đi đến.

Hắn đi đến trước mặt mọi người, nói: "Các ngươi đều đều tự tìm cái địa phương, hấp thu nơi này đại đạo bản nguyên a, tận lực học bọn hắn đồng dạng, không muốn gây trở ngại người khác khai thác đại đạo bản nguyên."

Giờ phút này dao phay bọn hắn liền tiến đến đến những cái kia ít nhô ra đại đạo bản nguyên xó xỉnh, yên lặng hấp thu đại đạo bản nguyên.

Những địa phương kia liền sẽ không ngăn cản đến Thái Sơ Đế Mẫu bọn hắn khai thác đại đạo bản nguyên.

Đây cũng là Trần Bình An không muốn nơi này tới quá nhiều người duyên cớ.

Quá nhiều người, chiếm diện tích liền không đủ dùng, còn ngăn cản người khai thác đại đạo bản nguyên.

Nguyên cớ số lượng vừa vặn là được.

Những cái này người Tinh Linh tộc nhìn thấy Trần Bình An, cũng hơi gật đầu, nghe được quân lệnh đồng dạng học dao phay bọn hắn đồng dạng.

Đối với bọn hắn tới nói, cái này hang cũng là rất thần kỳ, thế nhưng bọn hắn cũng không biết những đại đạo này bản nguyên cụ thể tác dụng.

Nếu là bọn hắn biết, e rằng giờ phút này liền sẽ không bình tĩnh như vậy.

Liền như Hồng Thiên Đại Đế đám người.

Đi vào nơi này phía sau, Hồng Thiên Đại Đế chờ tôn chủ liền đứng ở nơi đó không nhúc nhích.

Cái kia bộ mặt biểu tình cùng Thái Sơ Đế Mẫu bọn hắn có đến so sánh.

Một bộ hoài nghi mình nhìn thấy trước mắt đều là huyễn cảnh đồng dạng.

Trần Bình An cười lấy đi đến Hồng Thiên Đại Đế đám người trước mặt, nói: "Các vị tôn chủ, cảm thấy nơi này như thế nào?"

Hồng Thiên Đại Đế nhìn chằm chằm Trần Bình An, trong ánh mắt tràn ngập rung động tâm tình, nuốt một ngụm nước bọt mới nói: "Cái này. . . Đây đều là thật? !"

Không phải hắn không kiến thức, nhìn không ra những đại đạo này bản nguyên thật giả, mà là một màn này quá để người không thể tin.

Toàn bộ hang đều là đại đạo bản nguyên cấu thành!

Nói ra điều này cũng không ai tin a! ! !

Phục Âm Đại Đế trừng mắt nhìn phía sau phản ứng lại, vội vã ngồi xổm xuống, xem xét trên lòng bàn chân đại đạo bản nguyên.

Ngắn ngủi một hồi, hắn liền xác định tất cả những thứ này đều là thật!

"Quả nhiên là chỗ thần kỳ! Ngô chấp chưởng giả thật không lừa chúng ta a! ! !" Phục Âm Đại Đế kêu to lên.

Bộ dáng kia tựa như xác định chính mình yêu thích thê tử, lần này đứa con trong bụng rốt cục chính mình đồng dạng.

Trần Bình An cười nói: "Hết thảy trước mắt đều là thật, mọi người cũng không cần quá mức bất ngờ."

Chúng tôn chủ nghe xong liên tục gật đầu, có thể nói không khiếp sợ bất ngờ là giả.

Trần Bình An tiếp tục nói: "Tốt, các vị cũng chuẩn bị bận rộn a, lần này chúng ta Trọng Thiên tổ chức thu hoạch đại đạo bản nguyên có bao nhiêu, liền xem các ngươi mỗi người cố gắng."

"Đúng rồi, mọi người trước đi qua cùng Thái Sơ Đế Mẫu bọn hắn chào hỏi một tiếng a."

Hồng Thiên Đại Đế theo Trần Bình An đang nhìn đi phương hướng, nhìn thấy bên kia Thái Sơ Đế Mẫu đám người.

Khi thấy Thái Sơ Đế Mẫu một mặt mộng bức dáng dấp thời gian, sắc mặt hắn cổ quái một thoáng.

Hắn cũng biết Thái Sơ Đế Mẫu hiện tại là bởi vì cái gì như vậy.

Cùng bọn hắn không giống nhau, bọn hắn bởi vì nơi này đại đạo bản nguyên, mà Thái Sơ Đế Mẫu bọn hắn thì là bởi vì những cái này sinh chi đại đạo lĩnh ngộ người a.

Hồng Thiên Đại Đế đám người đi theo Trần Bình An đến Thái Sơ Đế Mẫu trước mặt.

Hồng Thiên Đại Đế chắp tay mỉm cười nói: "Là Thái Sơ Đế Mẫu? Ta là Hồng Thiên."

Phục Âm Đại Đế mấy người cũng nhộn nhịp báo ra danh hào của mình.

Thái Sơ Đế Mẫu lúc này đã hoàn hồn, cũng liền liền hướng lấy Hồng Thiên Đại Đế đám người chắp tay, khách khí chào hỏi.

Thời khắc này nàng, đã không có lúc trước loại kia phong mang tất lộ, coi mình là người mạnh nhất cao nhân nhất đẳng bá khí, nhìn lên ngược lại có chút tiểu gia bích ngọc cảm giác, ôn nhu khách khí không thôi.

"Các vị sau đó gọi ta Thái Sơ là được." Thái Sơ Đế Mẫu cuối cùng còn mỉm cười nói.

Khi nhìn đến cái kia hơn ba ngàn sinh chi đại đạo lĩnh ngộ người phía sau, Thái Sơ Đế Mẫu cảm giác chính mình nhận thức xem lần nữa bị lật đổ, đồng thời cũng càng thêm xác định cái kia khống chế hết thảy Ngô Từ Nhâm đến cùng khủng bố đến mức nào.

Hiện tại Trọng Thiên tổ chức tại trên tay của Ngô Từ Nhâm, cái kia Hồng Thiên Đại Đế đám người địa vị, khẳng định cũng cao hơn nàng.

Cho nên nàng nhất thiết phải làm đến mười điểm khách khí mới được!.