Chương 1264: Tử Vong Đế Phụ: Ta lại đi

Chương 1264: Tử Vong Đế Phụ: Ta lại đi

Hồng Thiên Đại Đế không phải là chưa từng thấy qua Thái Sơ Đế Mẫu, cũng không phải không có cùng Thái Sơ Đế Mẫu tiếp xúc qua, thế nhưng, trước mắt Thái Sơ Đế Mẫu cùng bọn hắn trong ấn tượng Thái Sơ Đế Mẫu dường như hoàn toàn khác nhau a.

Đây thật nhất định là Thái Sơ Đế Mẫu? !

Bọn hắn tỉ mỉ cảm giác Thái Sơ Đế Mẫu tình huống, các nàng tình huống bên kia cũng là giống như bọn họ, trên thân thể có một chút tử khí, điều này nói rõ chính xác là khống chế thân thể.

Cái kia chắc chắn liền là Thái Sơ Đế Mẫu các nàng.

Trần Bình An cũng không để bọn hắn quá nhiều tiếp xúc cùng giao lưu, đằng sau có nhiều thời gian, cắt ngang bọn hắn nói: "Tốt, sự tình khác ra ngoài phía sau chúng ta lại tề tụ một đường nói đi, hiện tại chúng ta muốn làm chính là tranh thủ nhiều khai thác một chút đại đạo bản nguyên ra ngoài."

"Hồng Thiên tôn chủ, các ngươi học một chút Thái Sơ Đế Mẫu bọn hắn, đi theo bọn hắn làm như vậy là được."

Hồng Thiên Đại Đế chờ tôn chủ liền vội vàng gật đầu, vừa mới Trần Bình An nói, bọn hắn khai thác đại đạo bản nguyên, liền là Trọng Thiên tổ chức, tất nhiên nên nhiều cố gắng một chút.

Mà Thái Sơ Đế Mẫu vừa mới cũng nghe đến Trần Bình An những lời này, hiện tại trong lòng suy nghĩ, phía bên mình khai thác đại đạo bản nguyên, Trần Bình An có thể hay không không muốn?

Trực tiếp cho các nàng? !

Trần Bình An để bọn hắn động sau khi đứng lên, chính mình cũng không có lãng phí bất kỳ thời gian.

Hắn cũng đến tồn một chút đại đạo bản nguyên, mà lấy hắn thực lực, đào khai thác đại đạo bản nguyên khẳng định so Thái Sơ Đế Mẫu bọn hắn hơn nhiều.

Một đám người bắt đầu công việc lu bù lên.

Thời gian Thái Sơ Đế Mẫu cũng tỉ mỉ quan sát một thoáng hang tình huống nơi này, nhìn xem chính xác vị trí cũng không phải rất nhiều, nàng cuối cùng vẫn bỏ đi thỉnh cầu Trần Bình An để phía bên mình người đi vào.

Chính mình mấy người vẫn là nhiều khai thác một chút đại đạo bản nguyên a, có lẽ các nàng chính mình khai thác bản nguyên đều thuộc về các nàng.

Hang nơi này lần nữa biến trở về bình thường trạng thái.

Không có người nói chuyện.

Hấp thu đại đạo bản nguyên mỗi người cố gắng hấp thu.

Khai thác đại đạo bản nguyên đều thành nhiệt tâm thợ mỏ, ra sức lại hưng phấn mà khai thác lấy.

Vị diện khác bên trong.

Phương này thế lực khắp nơi tình huống cũng khác nhau.

Thái Sơ giáo còn lại mọi người đều tùy ý lịch luyện, bởi vì bọn hắn không sợ Trọng Thiên tổ chức cùng Vong Linh điện công kích.

Trọng Thiên tổ chức thì là toàn bộ tập trung ở một chỗ, bốn phía đào Đại Đạo chi thạch.

Mà Vong Linh điện những người kia, liền càng thêm lộ ra nhàm chán, muốn công kích Trọng Thiên tổ chức người lại không có kết quả, mà Tử Vong Đế Phụ dĩ nhiên lại cho bọn hắn ra lệnh, để bọn hắn không gặp được đi loạn, nhất là tại nội vi bên trong không cho phép đi loạn, nguyên cớ bọn hắn bị hạn chế đến cực kỳ thảm, chỉ có thể ở một chút trong phạm vi nhỏ hoạt động.

Tử Vong Đế Phụ nguyên cớ hạ như vậy một cái mệnh lệnh, liền là sợ những người này gặp được Trần Bình An.

Một khi gặp được Trần Bình An, tuyệt đối là chịu chết.

Sẽ không ra cái gì bất ngờ.

Hiện tại Tử Vong Đế Phụ cũng đang bận bịu chính mình sự tình.

Hắn một mặt âm trầm bay khắp nơi đi, đi theo phía sau khói đen càng ngày càng nhiều.

Giờ phút này sau lưng hắn khói đen lần nữa vượt qua năm trăm đoàn, đạt tới một ngàn đoàn!

Hơn nữa những khói đen này đẳng cấp so trước đây không lâu cái kia năm trăm đoàn phổ biến muốn cao!

Trung bình đạt tới sáu mươi bảy sáu mươi tám ý cấp!

Đẳng cấp cao nhất khói đen đã là bảy mươi lăm ý cấp!

Quả thực khủng bố như vậy!

Cái này nếu là không xuất hiện Trần Bình An như vậy một cái cổ quái tiểu tử, hắn cảm thấy chính mình có như vậy một đoàn khói đen, liền có thể tại vị diện khác nơi này tùy ý thống trị.

"Một ngàn năm trăm đoàn! Bất quá còn chưa đủ!" Hắn nguyên vẹn không biết chính mình trước đây không lâu khống chế năm trăm đoàn khói đen nhóm đã không còn, trực tiếp đem bên kia năm trăm đoàn khói đen tính toán tại chính mình khống chế khói đen tổng số bên trong.

Hắn nhận định chính mình trở lại bên kia, bên kia khói đen sẽ còn tại.

Hắn bay đến một chỗ đỉnh núi, lúc này dừng bước.

Ở trước mặt hắn, xuất hiện một toà hắn tiến vào vị diện khác đến nay, nhìn thấy cao nhất một ngọn núi.

Ngọn núi này đã thông vào mây trời, nhìn bộ dáng kia, đến tầng mây vị trí ngọn núi còn vẻn vẹn chỉ là giữa sườn núi.

"Đoàn kia tám mươi ý cấp khói đen, ngay tại ngọn núi này đỉnh!"

Ngọn núi này vị trí đã là tại cực kỳ nội vi địa phương, đây cũng là toàn bộ vị diện khác, đẳng cấp cao nhất khói đen.

Hơn nữa hắn còn cảm giác được, ngọn núi này đỉnh, không chỉ vẻn vẹn có cái kia một đoàn tám mươi ý cấp khói đen, thậm chí còn có rất nhiều hơn bảy mươi ý cấp khói đen.

Tựa như cái này tám mươi ý cấp khói đen là cái khác khói đen lão đại đồng dạng.

"Nhiều như vậy khói đen, ngọn núi này hẳn là cũng có bảo vật gì, bất quá mặc kệ bảo vật gì, thế nào cũng không có đại đạo bản nguyên trọng yếu!"

Tử Vong Đế Phụ mang theo sau lưng khói đen trực tiếp hướng đỉnh bay đi.

Xuyên qua tầng mây hắn còn bay một hồi lâu, hắn mới vừa tới đỉnh núi.

Giờ khắc này ở hắn trong tầm mắt, đang có trên trăm đoàn hơn bảy mươi ý cấp khói đen vây quanh một đoàn không động, so phổ thông khói đen muốn lớn mấy lần khói đen phi hành.

Một màn này nhìn lên có loại đủ loại hành tinh xoay quanh thái dương vận hành cảm giác.

Tử Vong Đế Phụ nhìn xem chính giữa cái kia một đoàn không nhúc nhích, trọn vẹn có xe ngựa lớn nhỏ khói đen, trong mắt đều là khát vọng.

Tám mươi ý cấp thực lực, hẳn là có thể gánh vác được Trần Bình An công kích!

Trước đây không lâu Trần Bình An bày đến tới lực công kích hắn đã gặp, tăng thêm còn có nhiều như vậy khói đen tại, lượng Trần Bình An lại thế nào cố gắng, cũng không có khả năng một lần đem hắn khói đen hết thảy diệt sát.

Mà Trần Bình An không làm được nháy mắt để khói đen biến mất, cái kia Trần Bình An chắc chắn chỉ có một cái khả năng.

Đó chính là chết!

"Chờ ta khống chế cái này khói đen phía sau, nhiều hơn nữa khống chế năm trăm đoàn khói đen, tổng cộng hơn hai ngàn đoàn khói đen, lượng ngươi có chín mươi ý cấp thực lực, cũng phải chết! ! !"

Tử Vong Đế Phụ lạnh lẽo cười to.

Hắn không có lãng phí thời gian, lấy thực lực của hắn là không có khả năng đem cái này tám mươi ý cấp khói đen đánh bại, chỉ có thể trước hết để cho phía sau mình một ngàn đoàn khói đen tiêu hao cái này khói đen.

Sắp đến đem đánh tan cái này khói đen một kích cuối cùng thời gian, hắn lại ra tay.

Là hắn có thể đánh tan cái này khói đen, thuận lợi khống chế cái này khói đen!

"Đều cho ta lên!" Tử Vong Đế Phụ quát khẽ một tiếng.

Sau lưng hắn khói đen bắt đầu hóa thành nhân hình, như là tử sĩ đồng dạng hướng ngọn núi kia đỉnh phóng đi.

Bên kia khói đen nhóm cảm giác được bên này khói đen đánh tới, đều hóa thành nhân hình, tiến đến chống lại.

Cái kia lớn nhất khói đen cũng hóa thành nhân hình, bất quá này hình người cùng cái khác khói đen khác biệt.

Sau lưng lại còn có một đôi cánh chim màu đen!

Hình thể cũng như như người khổng lồ.

"Hống!" Cái này khói đen hét lớn một tiếng, hướng những khói đen kia người công tới.

Tràng diện loạn đến một nhóm.

Tử Vong Đế Phụ ở phía xa nhìn xem, khi thấy cái kia biểu hiện bên ngoài tám mươi ý cấp khói đen chiến lực dĩ nhiên không chỉ là tám mươi ý cấp phía sau, vui mừng quá đỗi.

"Thực lực này chí ít đạt tới tám mươi lăm ý cấp! Tốt! Rất tốt!"

Tử Vong Đế Phụ ngửa mặt lên trời cuồng tiếu, sau khi cười xong, trong mắt đều là âm u lãnh ý.

"Các ngươi đều cho ta chờ lấy! Không bao lâu nữa, ta liền có thể giết trở về!"

Tử Vong Đế Phụ chậm rãi chờ đợi chiến cuộc kết thúc.

Dùng nửa canh giờ, chiến đấu cuối cùng kết thúc.

Tử Vong Đế Phụ tại những khói đen kia sắp tán loạn thời khắc, đánh lén xuất thủ, từng cái khống chế.

Cuối cùng cái kia mạnh nhất khói đen cũng không thể may mắn thoát khỏi tại khó.

Đến tận đây, trước mắt hắn khói đen đoàn số đã đạt đến hơn một ngàn một trăm đoàn.

Mà tổng thể thực lực, đã vô cùng dọa người.

"Như thế vẫn chưa đủ, chờ ta lại khống chế nhiều chín trăm đoàn khói đen, lại tăng thêm bên kia hơn năm trăm đoàn, liền có hơn 2,500 đoàn khói đen! Khi đó, ta xem ai còn có thể cùng ta địch nổi! ! ! Ha ha ha! ! !"

Tử Vong Đế Phụ lòng tin phóng đại, như là không thể chiến thắng Chiến Thần..