Chương 1265: Có thể giúp người lĩnh ngộ đại đạo cây

Chương 1265: Có thể giúp người lĩnh ngộ đại đạo cây

Tử Vong Đế Phụ thuận lợi thu phục hơn một trăm đoàn đại đạo đẳng cấp đều rất mạnh khói đen, cái này cũng để hắn lần nữa bành trướng lên.

Giờ phút này cái kia lớn nhất đoàn khói đen tại rất nhiều khói đen đằng trước, một chi hoàn mỹ quân đội liền xuất hiện.

Tử Vong Đế Phụ ngược lại muốn những khói đen này cũng có thể đi theo ra bên ngoài, đồng thời ra ngoài phía sau còn có loại này bất tử năng lực, tốt nhất những cái này đẳng cấp cũng là có thể chậm rãi tăng lên, khi đó, liền dựa vào lấy nhánh đại quân này, hắn thống trị Thái Sơ giới, quả thực cùng uống nước đồng dạng đơn giản.

Khống chế tốt khói đen phía sau, Tử Vong Đế Phụ quét mắt đỉnh sơn phong.

Những khói đen này xoay quanh tại cái này bốn phía, cái này phụ cận khẳng định có cái gì quý giá đồ vật.

Ánh mắt tại bốn phía quét một thoáng, hắn rất nhanh chú ý tới một vị trí.

Đỉnh sơn phong một chỗ, có một gốc một người cao cây.

Cây này cụ thể là cái gì chủng loại, hắn còn thật không rõ ràng, trọn vẹn chưa từng thấy, hơn nữa cây này rất là bình thường, không có kỳ quang quanh quẩn, thậm chí ngay cả từng chút một đại đạo năng lượng đều không có, như là phàm thụ đồng dạng.

Phải biết, tại vị diện khác nơi này, cho dù là thường thấy nhất cây, đều là có đại đạo năng lượng tại bốn phía quanh quẩn, nhưng cây này cũng là cái gì cũng không có, phổ thông quá hơi quá.

Cây này tất có mờ ám.

Tử Vong Đế Phụ bay xuống đỉnh sơn phong, tại gốc kia thường thường không có gì lạ trước cây phương đứng đấy.

Cẩn thận chu đáo một lần phía sau, hắn ra tay đi xem xét, đầu tiên là lấy xuống một mảnh lá cây.

Cây này cành lá phồn thịnh, lấy xuống một chiếc lá trọn vẹn không có bất kỳ ảnh hưởng.

Ngay tại lúc này, chuyện thần kỳ phát sinh.

Chỉ thấy cái kia một chiếc lá tại còn không có thoát khỏi nhánh cây trói buộc thời gian rõ ràng còn phổ thông không thôi, giờ phút này bị Tử Vong Đế Phụ lấy xuống, cầm ở trong tay phía sau, dĩ nhiên chớp mắt biến đến vàng rực lên.

Giống như mạ vàng lá cây đồng dạng, hơn nữa tại dương quang chiếu rọi, sẽ còn phản xạ ra hào quang!

Ân

Tử Vong Đế Phụ ngây ngốc một chút.

Hắn híp mắt xem xét tỉ mỉ đến lá cây trong tay.

Lá cây tại thoát ly cành trói buộc một khắc này phía sau, vẫn tại biến hóa, tại hắn nghiêm túc nhìn xem thời gian, hắn còn tại trên lá cây này phát hiện càng một màn thần kỳ.

Cũng là nhìn xem một màn này, trong đầu hắn bốc lên một cái vô cùng hoang đường ý niệm.

Hắn bốc lên một cái cái này lá cây cụ thể tác dụng ý nghĩ.

Cái này lá cây, sẽ không có thể giúp người lĩnh ngộ ra đại đạo a? ! !

Hắn phát hiện, trong tay lá cây vàng rực bên trên, tại hắn tường tận xem xét thời gian, lại chậm rãi nổi lên một cái ấn ký.

Chính là đại đạo ấn ký!

Cái này đại đạo ấn ký hết lần này tới lần khác vẫn là sinh chi đại đạo ấn ký! ! !

Tử Vong Đế Phụ nhìn ngây người mắt.

Theo sau giấu trong lòng loại này suy đoán, đưa ánh mắt về phía cái kia một khỏa tướng mạo vô cùng phổ thông cây nhỏ bên trên.

Hắn nhận biết một phen, đếm rõ ràng gốc cây này cây cụ thể lá cây số lượng.

"Đây tuyệt đối không phải trùng hợp! Hơn ba ngàn chủng chủ lưu đại đạo, mà cái này lá cây số lượng vừa vặn đồng dạng! ! !"

Tử Vong Đế Phụ một đôi tròng mắt bên trong đã tràn ngập đầy tinh quang, giống như trong đêm tối sáng nhất cái kia hai ngôi sao.

"Tiểu tử kia có nhiều như vậy đại đạo, ngay từ đầu ta còn tưởng rằng là chính hắn lĩnh ngộ ra tới, hiện tại xem ra, có phải hay không là tiểu tử này trước sớm liền gặp được loại này bảo thụ? ! !"

Tử Vong Đế Phụ xúc động hai tay đều có chút run rẩy lên.

Vì nghiệm chứng chính mình suy đoán, hắn hít sâu một hơi, thò tay lại đi gỡ một chiếc lá.

Cây này lá cây hình dáng lệch hình bầu dục, lần này hắn hái lá cây là ngẫu nhiên tuyển chọn.

Lá cây thoát khỏi cành trói buộc phía sau, lần nữa có biến hóa, đầu tiên là theo phổ thông màu xanh lá dáng dấp biến thành vàng rực, như là lúc trước đồng dạng.

Theo sau, trên phiến lá bắt đầu hiện ra một cái đồ án.

Lần này đồ án thì là hỏa chi đại đạo ấn ký! !

"Ha ha ha! ! ! Quả là thế!"

Hết thảy như hắn suy nghĩ đồng dạng!

Mỗi một cái lá cây đại biểu lấy khác biệt đại đạo!

Bất quá, kết quả sau cùng, cái này lá cây có phải là thật hay không có thể giúp người lĩnh ngộ ra đại đạo, hắn còn không xác định.

Bởi vì hắn hiện tại chỉ có thể chứng minh những lá cây này khả năng là đối ứng hơn ba ngàn chủng đại đạo.

Lại không rõ ràng những lá cây này có thể hay không giúp người lĩnh ngộ đại đạo.

Đơn giản nhất chứng minh phương pháp là, trực tiếp tìm người thử nghiệm một phen.

Hắn hiện tại thân này thân thể là không thể lại lĩnh ngộ đại đạo.

Nguyên cớ hắn chỉ có thể tìm cá nhân, làm cho đối phương cầm lấy nào đó cái lá cây thử một chút.

"Trước tìm một cái Vong Linh điện đệ tử!"

Tử Vong Đế Phụ tùy ý thu hồi phiến kia hiện lên hỏa chi đại đạo ấn ký lá cây, về phần cái kia sinh chi đại đạo lá cây, hắn thì là cẩn thận từng li từng tí sợ mất đi cùng hư hao cất kỹ.

Nếu là hết thảy đều như hắn đoán cái kia, cây này lá cây tác dụng thật là có thể giúp người lĩnh ngộ ra tương ứng đại đạo, vậy cái này sinh chi đại đạo lá cây, đối với hắn tới nói tuyệt đối là đời này hắn thu hoạch lớn nhất cơ duyên! ! !

Toàn bộ Thái Sơ giới đều biết đến một hạng thiết luật, lĩnh ngộ sinh chi đại đạo người, là không có khả năng lĩnh ngộ ra tử chi đại đạo, trái lại cũng thế.

Hai loại đại đạo đều lĩnh ngộ, đồng thời tu luyện tới cực hạn người, cuối cùng rồi sẽ trở thành không diệt tồn tại! ! !

Nếu là cái này lá cây thật có thể giúp hắn lĩnh ngộ ra sinh chi đại đạo, vậy hắn thực lực sẽ tăng lên một đoạn dài! ! !

Mà nếu là những lá cây này thật sự có những tác dụng này, vậy hắn đem có tất cả đại đạo!

Cùng trước đây không lâu gặp phải tiểu tử!

Vô địch, chính là hắn một người đại danh từ!

Cất kỹ hai mảnh lá cây, Tử Vong Đế Phụ vẫn như cũ hưng phấn dị thường xem lấy cái kia một khỏa treo đầy lá cây cây.

Cây này muốn hay không muốn giữ lại?

Là đem lá cây hết thảy lấy xuống, lưu lại thân cành?

Suy nghĩ một chút, Tử Vong Đế Phụ hừ lạnh một tiếng: "Ta muốn làm cái cây!"

Hắn không rõ ràng cây này có thể hay không cấy ghép, cũng không biết gỡ lá cây phía sau, phải chăng còn sẽ lại dài ra lá cây, cứ việc thời gian vĩ độ có thể muốn thật lâu, nhưng chỉ cần có hi vọng tiếp tục sinh ra lá cây, cũng có thể để hắn bên kia nhiều một cái khủng bố thiên tài.

Hắn thử nghiệm liên căn mang đất đào gốc cây này.

Dùng một hồi thời gian, hắn đem trọn gốc cây đều đào lên, phía dưới còn mang theo một đoàn lớn thổ nhưỡng.

Gặp cây không có biến hóa gì, Tử Vong Đế Phụ cẩn thận từng li từng tí cất kỹ cây này.

Giải quyết hết thảy, hắn bước kế tiếp không phải trước đi tìm cái khác khói đen, mà là không kịp chờ đợi muốn trước tìm một người, để người kia thử một chút, nhìn một chút có thể hay không dựa vào lá cây lĩnh ngộ ra đại đạo!

Hắn liếc nhìn bốn phía, cái này phụ cận là nội vi chỗ sâu, có rất ít người tới, chỉ có thể tới phía ngoài vây phương hướng bay đi.

Bởi vì hắn ra lệnh, để chính mình Vong Linh điện người đều tận lực ở bên ngoài hoạt động.

Hắn chỉ có thể trước bay ra đi tìm một chút người.

Chỉ là vừa bay một hồi, hắn cắn răng một cái, chỉ có thể đè xuống trong lòng mình dục vọng.

Hắn vẫn là cảm thấy trước đem khói đen lộng cú an toàn hơn chút ít.

Đừng chờ chút còn gặp được Trần Bình An.

Thế là hắn kiềm chế lại dục vọng của mình, tiếp tục đi tìm còn lại khói đen.

Dùng thời gian hai canh giờ, hắn cười lên ha hả.

Giờ phút này phía sau hắn, khói đen số lượng đã đạt đến hai ngàn đoàn.

Cái kia quy mô cho người một loại mây đen áp thành thành muốn phá vỡ cảm giác.

"Hiện tại, ta xem ai dám cùng ta đấu!"

Tử Vong Đế Phụ bắt đầu mang theo khói đen hướng một cái phương hướng bay đi.

Hắn chỗ bay đi phương hướng, chính là vị diện khác ngoại vi.

So với đi giết Trần Bình An, hắn vẫn là càng muốn kiểm chứng cái kia lá cây tác dụng.

Nhưng mà không cần hắn ra ngoài, vẻn vẹn phi hành một đoạn thời gian, hắn ở trên đường liền phát hiện một cái chính mình Vong Linh điện thiên tài.

Thiên tài này cũng là mãng, dĩ nhiên chính mình một người lưu tại nội vi thăm dò.

Hắn kêu dừng người kia, làm cho đối phương giúp hắn kiểm chứng lá cây tác dụng..