Chương 1266: Ta giết trở lại tới, đi ra chịu chết

Chương 1266: Ta giết trở lại tới, đi ra chịu chết

Cái này Vong Linh điện đệ tử khi nhìn đến sau lưng Tử Vong Đế Phụ chiến trận kia thời điểm, đã hù dọa đến sắc mặt tái nhợt không dứt.

Cái này vị diện khác bên trong, lại có người có khả năng khống chế khói đen!

Hơn nữa khống chế số lượng dĩ nhiên khủng bố như vậy, trong đó, còn có một đoàn khói đen đại đạo ý cấp càng là đạt tới tám mươi ý cấp!

Còn tốt, khi biết đối phương liền là Tử Vong Đế Phụ phía sau, hắn âm thầm thở ra một hơi.

Nếu là địch nhân, bọn hắn còn sống thế nào?

Đồng thời, hắn cũng bắt đầu tưởng tượng lấy sau đó không lâu chính mình Vong Linh điện đuổi theo Trọng Thiên tổ chức một đám người giết hình ảnh.

Tử Vong Đế Phụ lấy ra phiến kia hiện lên hỏa chi đại đạo ấn ký lá cây, giao cho người tuổi trẻ trước mắt, nói: "Ngươi xem một chút có thể hay không hấp thu bên trong lá cây này năng lượng, sau khi hấp thu, nhìn một chút có hiệu quả gì."

Tử Vong Đế Phụ có thể cảm nhận được bên trong lá cây này có một cỗ đặc thù năng lượng, hắn thân này thân thể không hấp thu được, liền nhìn một chút người trẻ tuổi kia có thể làm được hay không.

Làm đến phía sau, cũng đến nhìn một chút đối phương có biến hóa gì.

Người trẻ tuổi kia liếc nhìn Tử Vong Đế Phụ đưa cho hắn lá cây vàng rực, nuốt một ngụm nước bọt, hỏi: "Đế phụ, đây là cái gì?"

Tử Vong Đế Phụ nói thẳng: "Hẳn là có thể khiến người ta lĩnh ngộ đại đạo lá cây, ngươi tranh thủ thời gian thử một chút, ta không có thời gian!"

Chỉ cần hết thảy đều như hắn suy nghĩ đồng dạng lời nói, hắn bước kế tiếp liền có thể đánh tới Trần Bình An bọn hắn bên kia, diệt Trần Bình An phía sau, hắn liền bắt đầu cướp đoạt bọn hắn thu hoạch đại đạo bản nguyên!

Chờ hắn cầm lấy cây này ra ngoài, lĩnh ngộ tất cả đại đạo phía sau, hắn cũng không muốn chậm rãi đem đại đạo lĩnh ngộ đi lên, lại chậm rãi tăng lên.

Mà muốn làm đến cấp tốc phương pháp đột phá vừa vặn có một cái.

Đó chính là thu được đại lượng đại đạo bản nguyên!

Có đại lượng đại đạo bản nguyên, lại giống như bảo vật này cây tại, hắn đem có lĩnh ngộ đại đạo tăng lên, còn không đơn giản sao? !

Nguyên cớ hắn hiện tại loại trừ không kịp chờ đợi muốn chứng minh chính mình suy đoán bên ngoài, còn phi thường muốn đánh tới bên kia, diệt Trần Bình An bọn hắn, cướp đoạt tất cả đại đạo bản nguyên!

Lần này, hắn sẽ không tiếp tục thả Thái Sơ Đế Mẫu.

Thái Sơ Đế Mẫu khống chế thân thể hắn cũng muốn giết!

Đã Thái Sơ Đế Mẫu muốn đối phó hắn, vậy hắn cũng không còn khách khí!

Người trẻ tuổi kia chỉ có thể dựa theo Tử Vong Đế Phụ nói đi làm, chỉ là mặc kệ hắn thế nào thử nghiệm đi hấp thu bên trong lá cây này đặc thù năng lượng, liền là không hấp thu được.

Tử Vong Đế Phụ nhíu mày.

Theo sau hắn cắn răng một cái, quyết định lãng phí một mảnh lá cây này, để người trẻ tuổi kia thử lấy một loại phương thức khác, nói: "Đem cái này lá cây ăn!"

Người trẻ tuổi ngơ ngác một chút, cuối cùng tại Tử Vong Đế Phụ thúc giục phía dưới, hắn cũng chỉ có thể đem lá cây nhét vào trong miệng, nuốt xuống.

Lá cây có chút cứng rắn, nhưng kiên trì cắn một thoáng, vẫn có thể cắn động.

Người trẻ tuổi rất mau đem lá cây nuốt vào trong bụng.

Sau một khắc, hắn phát hiện trong bụng hiện ra một dòng nước ấm, tiếp đó cấp tốc chạy trốn đến đỉnh đầu của hắn.

Hắn thoải mái hừ hừ một tiếng, bộ dáng kia tựa như là ngay tại trải qua lấy cái gì chơi vui, chơi nhiều lại sẽ đối thân thể chuyện không tốt đồng dạng.

A

Nam tử trẻ tuổi như là vỡ đê đồng dạng, cuối cùng hét to một tiếng, dưới khống chế của hắn, sau lưng cũng lộ ra một cái hỏa chi đại đạo ấn ký.

Lúc trước hắn là không có lĩnh ngộ hỏa chi đại đạo, giờ phút này lộ ra hỏa chi đại đạo ấn ký, để Tử Vong Đế Phụ đôi mắt mở to lên.

"Ha ha ha ha! ! !"

Tử Vong Đế Phụ ngửa mặt lên trời cười lớn, bộ dáng kia, tựa như thế giới đã tại trên tay của hắn đồng dạng.

Cái này trẻ tuổi nam tử mở mắt ra, sắc mặt lại có chút ít đỏ hồng, tiếp đó cúi đầu liếc nhìn một chỗ, mặt càng đỏ hơn lên.

Tử Vong Đế Phụ vỗ vỗ bờ vai của hắn, nói: "Ngươi làm đến rất không tệ!"

Nam tử trẻ tuổi nuốt một ngụm nước bọt phía sau, cảm nhận được chính mình thật lĩnh ngộ hỏa chi đại đạo, cũng bắt đầu vui sướng lên, nhưng mà nghe được Tử Vong Đế Phụ những lời này, chung quy cảm thấy có điểm gì là lạ.

Tử Vong Đế Phụ chứng minh chính mình suy đoán phía sau, cả người như là trải qua cái gì làm người cả người vui vẻ sự tình đồng dạng, mặt mũi tràn đầy đều là tiếu văn, ức chế không nổi lộ ra dượng cười.

Hắn cũng không có tiếp tục tại nơi này lãng phí thời gian, hít sâu một hơi, đè xuống hưng phấn và kích động trong lòng phía sau, híp con mắt nhìn về phía Trần Bình An vị trí.

"Lũ sâu kiến, ta tới! ! !"

Tử Vong Đế Phụ không có quản cái này trẻ tuổi nam tử, trực tiếp mang theo sau lưng sắp xếp chỉnh tề khói đen, mênh mông cuồn cuộn hướng một cái phương hướng bay đi.

Nam tử trẻ tuổi gặp Tử Vong Đế Phụ dần dần đi xa, vội vã nhìn bốn phía, xác định không người phía sau, bắt đầu thay y phục.

. . .

Trần Bình An đám người đã tại trong nham động bận rộn mấy canh giờ.

Cái này trong vài canh giờ.

Dao phay đám người ra sức hấp thu đại đạo bản nguyên.

Thái Sơ Đế Mẫu đám người thì là cần mẫn khai thác đại đạo bản nguyên.

Khai thác đại đạo bản nguyên Thái Sơ Đế Mẫu bọn hắn dần dần có chút nghiện.

Từng cái cao hứng bừng bừng hừ lên bài hát tới.

Nhất là Hồng Thiên Đại Đế, mỗi lần thu được một khối đại đạo bản nguyên, hắn tựa như là cưới một người tiểu thiếp đồng dạng.

Trần Bình An đào khai thác đại đạo bản nguyên hiệu suất là Hồng Thiên Đại Đế bọn hắn gấp mấy chục lần, cơ hồ một kích liền một khối lớn, bất quá hắn vẫn là mỗi đi qua nửa canh giờ, liền ra ngoài một hồi, nhìn một chút Tử Vong Đế Phụ có hay không có ở bên ngoài xuất hiện.

Hắn cũng không có cách nào, không thể sắp xếp người ở bên ngoài trông coi, chỉ có thể chính mình mỗi đi qua một đoạn thời gian, ra ngoài nhìn một chút.

Lúc này, hắn lại dừng lại, thông qua cái cửa vào kia, ra ngoài nhìn một chút.

Phong bình bên trong, vẫn là yên tĩnh không thôi, không có chút nào khói người.

Đợi mấy hơi, vẫn là không có đợi đến người tới phía sau, hắn lần nữa tiến vào trong nham động, khai thác đại đạo bản nguyên.

Mà ngay tại hắn tiến vào hang không lâu, bên ngoài từng đoàn từng đoàn khói đen đột nhiên xông vào phong bình.

Cuối cùng, một bóng người xuất hiện.

Tử Vong Đế Phụ vô cùng cẩn thận dấn thân vào tiến vào phong bình bên trong.

Bên cạnh hắn đi theo cái kia đã hoá hình đại đạo đẳng cấp tám mươi ý cấp khói đen cự nhân.

Khói đen cự nhân như cùng hắn hộ vệ đồng dạng.

Hắn cảm thấy vừa tiến vào phong bình bên trong, vô cùng có khả năng liền phải cùng Trần Bình An đối oanh lên, nhưng mà, làm hắn sau khi đi vào, lại phát hiện bên trong dĩ nhiên yên tĩnh đến có chút quá phận.

Không có một người.

Ân

Tử Vong Đế Phụ nheo lại đôi mắt, vững vàng tỉnh táo quét nhìn bốn phía.

Bên trong chính xác không có Trần Bình An đám người thân ảnh.

"Sẽ không biết ta sẽ giết trở lại tới, nguyên cớ thật sớm liền thoát đi!"

Tử Vong Đế Phụ sắc mặt khó coi.

Nếu là Trần Bình An đám người đúng như hắn suy nghĩ đồng dạng, vậy hắn thời gian ngắn thật khó mà tìm tới bọn hắn!

Hơn nữa hắn không thể bỏ qua nơi này đại đạo bản nguyên, hiện tại đi tìm Trần Bình An bọn hắn cũng không tốt!

"Không đúng!" Mới mắng xong, Tử Vong Đế Phụ rất nhanh phát hiện một cái đầu mối chỗ.

Nếu là Trần Bình An đám người sớm đã đi, vậy trong này mặt đất có lẽ chất thành một chút đại đạo bản nguyên mới đúng!

Mà nơi này, trên mặt đất một khối đại đạo bản nguyên cũng không có!

Đáp án kia chỉ có hai cái, bọn hắn mới đi, hoặc là bọn hắn kỳ thực không đi, ngay tại nơi này, chỉ là bọn hắn trốn tránh để hắn nhìn không tới!

Tử Vong Đế Phụ cảnh giác lên.

Trần Bình An chỗ thần kỳ hắn là kiến thức qua, lúc này những người này để hắn nhìn không tới, cũng là có khả năng có thể, có lẽ là dùng trận pháp gì!

"Hừ! Vậy ta tới một cái không khác biệt công kích!"

Tử Vong Đế Phụ nhanh chóng cho tất cả khói đen ra lệnh, để khói đen nhóm tại cái này phong bình bên trong, tùy ý công kích..