Chương 1267: Mặt hắc đến không thể lại hắc

Chương 1267: Mặt hắc đến không thể lại hắc

Tại Tử Vong Đế Phụ mệnh lệnh sau đó, những khói đen kia nhóm cũng bắt đầu bạo động lên, toàn bộ phong bình bên trong, đều là khói lửa.

Rất nhiều yếu ớt hư không đều bị oanh đến nát bét.

Nhưng mà mặc kệ Tử Vong Đế Phụ thế nào để những khói đen này mọi người công kích, cái này phụ cận liền là không có bất kỳ sinh linh đi ra, cho bọn hắn đồ hại.

Tử Vong Đế Phụ không khỏi đến lần nữa nhíu chặt lông mày, tỉ mỉ quan sát đến bốn phía.

Hắn để khói đen nhóm dừng lại công kích, trầm tư.

"Lẽ nào thật sự không tại nơi này?"

Nhưng muốn là Trần Bình An bọn hắn không tại nơi này, vậy trong này đại đạo bản nguyên thế nào một khối cũng không có.

Vừa rời đi?

Tử Vong Đế Phụ liếc nhìn phong bình bên ngoài, nếu như Trần Bình An đám người vừa rời đi, sau một khắc hắn liền vừa vặn tới, vậy hắn liền thật là vận khí kém đến nhà bà ngoại đi.

Bốn phía an tĩnh một hồi, hắn không khỏi đến yên lặng không thôi.

Hiện tại hết thảy đáp án đều chỉ hướng đối phương rời khỏi nơi này khả năng này.

Cuối cùng trước đây không lâu hắn chạy khỏi nơi này thời gian lưu lại khói đen nhóm cũng không có ở đây, chỉ sợ là tại Trần Bình An bọn hắn thoát đi thời điểm, truy sát tới.

Hắn cho những khói đen này mệnh lệnh là không chết không thôi đuổi giết bọn hắn tất cả mọi người.

Tử Vong Đế Phụ hít sâu một hơi, bước kế tiếp nên làm như thế nào, hắn trong lúc nhất thời còn thật không nghĩ rõ ràng.

Liếc nhìn cái kia cửa vào, hắn là tại nơi này chờ đại đạo bản nguyên đi ra, vẫn là khắp nơi đi tìm Trần Bình An bọn hắn, chém tận giết tuyệt, diệt bọn hắn?

"Đại đạo bản nguyên trọng yếu hơn! Mà chắc hẳn bọn hắn không thể nhanh như vậy rời đi vị diện khác, dù cho rời đi, ta ra ngoài phía sau cũng có cơ hội giết bọn họ!"

Cuối cùng hắn làm ra quyết định.

Hết thảy lấy đại đạo bản nguyên làm trọng!

Có khoả này thần kỳ cây, hắn ra ngoài phía sau để chính mình lĩnh ngộ ra tất cả đại đạo, tăng thêm vốn là có hoàn mỹ cấp tử vong đại đạo, vậy hắn muốn diệt sát tất cả địch nhân, cũng chỉ là vấn đề thời gian mà thôi!

Mà đối với dạng này hắn, quan trọng nhất vẫn là đại đạo bản nguyên, có đại đạo bản nguyên có thể vô hạn giảm thiểu hắn trở thành vô địch cường giả thời gian!

Hắn bắt đầu ở phong bình nơi này trông coi, chờ đợi cái kia lối vào phun ra đại đạo bản nguyên.

Mà bên trong cửa vào kia.

Giờ phút này Trần Bình An đám người tiếp tục đang bận việc lấy chính mình sự tình.

Dù cho vừa mới bên ngoài phát sinh dạng kia có sự vang dội sự tình, bọn hắn cũng không biết.

Cái cửa vào này ngăn cách phía ngoài hết thảy âm hưởng cùng hình ảnh, muốn biết bên ngoài phát sinh cái gì, chỉ có thông qua cái kia cửa vào, đi ra xem một chút mới có thể biết được.

Trần Bình An vội vàng chính mình sự tình, nguyên vẹn không biết Tử Vong Đế Phụ đã ở bên ngoài.

Cơ hồ một kích thu hoạch một khối lớn đại đạo bản nguyên, được không vui cười.

Bên ngoài, Tử Vong Đế Phụ đã đợi thời gian một nén nhang.

Nhưng mà khiến người khác ngốc chính là, cái kia cửa vào, dĩ nhiên một điểm biến hóa cũng không có!

Vẫn là tại nơi đó một trương co rụt lại lấy, thế nhưng bên trong căn bản không có phun ra quá lớn đạo bản nguyên!

"Chuyện gì xảy ra! Lâu như vậy thế nào liền một khối đại đạo bản nguyên đều chưa hề đi ra? !"

Tử Vong Đế Phụ trợn to con mắt.

Có chút hoài nghi mình mặt có phải hay không màu vàng.

Sẽ không hắc đến đã không thể lại đen a!

"Chậm rãi chờ! Phun ra đại đạo bản nguyên là không có quy luật đáng nói!" Tử Vong Đế Phụ hít sâu một hơi, cảm thấy chính mình gần nhất bởi vì rất nhiều bực mình sự tình, làm đến kiên nhẫn đều không sao được, nhớ năm đó, hắn nhưng là vì cướp đoạt Thái Sơ Đế Mẫu thứ trọng yếu nhất, có thể chờ mấy vạn ức năm!

Bây giờ lại liền chút lòng kiên trì ấy cũng không có, để hắn cảm thấy chính mình có điểm không đúng.

Hắn nhắm đôi mắt lại, tĩnh tâm chờ đợi.

Lại qua thời gian một nén nhang.

Hắn đột nhiên mở mắt ra, cả khuôn mặt đều có chút bắt đầu vặn vẹo.

"Mẹ nó! !"

Hắn không chịu nổi!

Hai nén nhang!

Ngươi một cọng lông đều không phun ra ngoài? !

Tử Vong Đế Phụ tận lực bay gần cái kia cửa vào phía trước, phương này hư không đã bị dẹp yên, đối hắn uy hiếp tính đã không mạnh.

Hắn gắt gao nhìn chằm chằm cửa vào này, ánh mắt rất lạnh.

"Có phải hay không là Thái Sơ Đế Mẫu bọn hắn phát hiện cửa vào này không còn phun ra đại đạo bản nguyên, nguyên cớ bọn hắn mới rời khỏi? !"

Hắn không nói lời gì nghĩ đến như vậy một cái điểm.

Cảm thấy cái này cũng có khả năng nói thông được.

Nhưng hắn không có bất kỳ chứng cớ nào có thể chứng minh chính mình cái này suy đoán.

"Mẹ nó! Lại chờ nửa canh giờ!"

Hắn cố gắng để chính mình bình tĩnh đi chờ đợi, lần nữa nhắm mắt.

Nửa canh giờ trôi qua rất nhanh.

Lại mở mắt ra một khắc này, Tử Vong Đế Phụ đều muốn điên rồi.

Vẫn là không có một khối đại đạo bản nguyên đi ra! ! !

"Chết tiệt! Đến cùng chuyện gì xảy ra! Lần trước vị diện khác mở ra thời điểm, đại đạo bản nguyên số lượng thế nhưng theo mở ra đến kết thúc đều có! ! ! Lần này thế nào mới mở ra như thế một hai ngày liền đã không có? !"

Tử Vong Đế Phụ bị làm đến nôn nóng lên.

Hắn hiện tại đối những cái này đại đạo bản nguyên nhu cầu cực lớn.

Không có đại đạo bản nguyên cùng có đại đạo bản nguyên tình huống, đối với hắn tới nói tựa như trời cùng đất.

Hiện tại hiện thực lại nói cho hắn biết, nơi này đại đạo bản nguyên đã không có? !

Nhìn chằm chằm cái kia cửa vào một hồi lâu, Tử Vong Đế Phụ lần nữa mắng liệt một câu, liền bắt đầu đi muốn biện pháp khác.

Nơi này không có đại đạo bản nguyên, vậy hắn nhất thiết phải muốn đi tìm tới Trần Bình An bọn hắn, cướp đoạt bọn hắn có đại đạo bản nguyên!

"Chắc hẳn trên người bọn hắn đại đạo bản nguyên cũng có thật nhiều!"

Tử Vong Đế Phụ trầm ngâm, cuối cùng làm ra quyết định.

Hắn phân ra một trăm đoàn khói đen tại nơi này, để khói đen không cho bất luận kẻ nào tiến vào nơi này.

Người tiến vào, cũng mặc kệ đối phương là ai, trực tiếp chém giết.

Hắn còn không xác định nơi này là không sẽ còn phun ra đại đạo bản nguyên, nếu như còn có đại đạo bản nguyên, đằng sau hắn trở về, còn có thể nơi này thu hoạch một chút.

Còn lại khói đen, hết thảy đi theo hắn bay ra phong bình, hướng một cái phương hướng bay đi.

Hắn thử nghiệm liên hệ Vong Linh điện đệ tử, hỏi ý ra hiện tại Trọng Thiên tổ chức đại bộ phận đội nhân mã vị trí.

Nếu như Trần Bình An bọn hắn rời khỏi nơi này, cái kia xác suất lớn muốn đi cùng Trọng Thiên tổ chức những người kia tụ hợp.

Mà mặc kệ Trần Bình An có hay không có cùng Trọng Thiên tổ chức đại bộ phận đội ngũ tụ hợp, hắn khẳng định đều muốn đi một chuyến.

"Nếu như ngươi không tại, ta diệt sát các ngươi Trọng Thiên tổ chức tất cả thiên tài cũng kiếm lời! Tất nhiên, nếu là ngươi tại liền tốt hơn! Ta cũng không cần lại chậm rãi tìm ngươi!"

Tử Vong Đế Phụ lạnh lùng thầm nghĩ.

Trước đây không lâu thua trận, làm cho hắn rất khó chịu.

Ra phong bình phía sau, Tử Vong Đế Phụ rất nhanh ở phương xa chân trời biến mất thân ảnh, biến mất không thấy gì nữa.

Mà tại Tử Vong Đế Phụ mới đi xa, cái kia lối vào, đột nhiên có động tĩnh.

Đi ra một mình.

Chính là Trần Bình An.

Trần Bình An phía trước đều là chừng nửa canh giờ đi ra nhìn một chút, lần này nguyên cớ trễ một hồi đi ra, là bởi vì hắn đã chờ mong thiếu đi.

Tử Vong Đế Phụ lâu như vậy đều không trở lại, có lẽ trực tiếp ra vị diện khác cũng có thể.

Cũng là bởi vì có ý nghĩ như vậy, hắn đều lười đến nửa canh giờ đi ra, đều muốn một canh giờ đi ra nhìn một chút tính toán.

Bất quá cuối cùng hắn vẫn là khắc phục chính mình lười biếng.

Nếu là bởi vì chính mình lười, Tử Vong Đế Phụ trở về đồng thời đi, cái kia nên nhiều thua thiệt?

Nguyên cớ hắn lần nữa đi ra.

Nhưng mà.

Nhìn thấy cảnh tượng bên ngoài phía sau.

Đến phiên người khác choáng váng.

Phong bình bên trong, lại có một trăm đoàn khói đen tại!

"Ngọa tào! Thật trở về? !"

Chỉ là hắn căn bản nhìn không tới Tử Vong Đế Phụ thân ảnh!

Những khói đen này khi nhìn đến Trần Bình An phía sau, đều cực nhanh phản ứng lại, hóa thành nhân hình, hướng Trần Bình An đánh tới.

Trần Bình An hừ lạnh một tiếng, vẻn vẹn năm đánh liền đem những khói đen này trọn vẹn tiêu diệt.

Hắn nhanh chóng bay ra phong bình, tại bốn phía chân trời tìm Tử Vong Đế Phụ tung tích.

Chỉ là mặc kệ hắn làm sao tìm được, liền là tìm không thấy.

"Lý nãi nãi!"

Trần Bình An sắc mặt khó coi.

Không thể tưởng được bởi vì nhất thời lười biếng, dĩ nhiên bỏ qua cơ hội tốt như vậy!

Hiện tại Tử Vong Đế Phụ cũng không biết đi nơi nào!

Hắn tại chỗ rơi vào trầm tư.

Bất quá rất nhanh, hắn nghĩ tới đối phương khả năng đi địa phương.

Hắn vội vàng trở lại trong nham động, phân phó dao phay bọn hắn tiếp tục cố gắng hấp thu đại đạo bản nguyên phía sau, hắn liền theo một bên khác lối vào đi ra, tiếp đó nhanh chóng hướng Trọng Thiên tổ chức tất cả thành viên vị trí bay đi..