Chương 1268: Đó là người?

Chương 1268: Đó là người?

Nếu như hắn không suy đoán sai, Tử Vong Đế Phụ ở chỗ này không có tìm được hắn, nhất định sẽ tìm kiếm nghĩ cách đi tìm hắn.

Cái kia lấy Tử Vong Đế Phụ tư duy tới phân tích, hắn cảm thấy đối phương nhất định sẽ đi tìm Trọng Thiên tổ chức đại bộ phận đội ngũ.

Cuối cùng Tử Vong Đế Phụ dám trở về tìm hắn, nói rõ đối phương đã có đầy đủ át chủ bài.

Có lẽ lần này khống chế khói đen số lượng, đã không phải là lần đầu tiên lúc đối chiến có thể so sánh.

Bất quá, nhiều hơn nữa cũng vô ích.

Hắn hiện tại đã có khả năng diệt sát khói đen!

"Hiện tại chủ yếu là không biết rõ Tử Vong Đế Phụ trở về bao lâu, nếu là ta mới tra xét xong, tiến vào hang thời gian hắn liền tới, ngay sau đó liền trực tiếp đi, cái kia đã qua đến gần một canh giờ."

Thời gian này đã đầy đủ để Tử Vong Đế Phụ bay ra nội vi, đến ngoại vi.

Bất quá có lẽ vẫn không thể làm cho đối phương trực tiếp đạt đến Trọng Thiên tổ chức đại bộ phận đội ngũ vị trí.

Hắn thông qua bên kia cửa vào, có thể nhanh chóng đến ngoại vi, nhưng tiến đến Trọng Thiên tổ chức đại bộ phận đội ngũ nơi đó, lấy tốc độ của hắn, cũng muốn hai ba nén nhang thời gian.

"Hẳn là có thể bắt kịp, đồng thời làm xong một chút mai phục."

Trần Bình An ánh mắt lạnh lẽo, lần này hắn là sẽ không tiếp tục để Tử Vong Đế Phụ chạy thoát rồi!

Nhất thiết phải giết đối phương!

Làm cho đối phương thật tốt cảm thụ một chút cái gì gọi là theo hi vọng đến tuyệt vọng quá trình!

Trần Bình An dùng ra sáng thế đại đạo, tốc độ cực kỳ khủng bố, giống như một đạo điện quang xẹt qua không trung, hù dọa hết thảy sự vật chấn động.

Trên đường, liền có một chút Thái Sơ giáo người, phát hiện cái này tráng lệ một màn.

"Ngọa tào! Đó là cái gì!"

"Cái đó là. . . Sét đánh? ? ?"

"Vậy sẽ không là người a!"

"Thấy không rõ lắm là mắt vấn đề, nói loại lời này liền là đầu óc vấn đề. Cái này vị diện khác không gian bên trong ngươi có thể dạng này bay? Ở bên ngoài tùy tiện, tại nơi này ai tới đều không làm được! Ta suy đoán, khả năng này là bảo vật gì!"

"Vậy chúng ta đuổi theo? !" Bị nói người kia là có chút không phục, cũng là thật tâm không có cách nào cãi lại người này lời nói, chỉ có thể tới bên trên một câu như vậy.

Người kia lần nữa nghe được loại lời này, một mặt khinh bỉ nói: "Nhìn tới đầu óc ngươi là thật không được, loại tốc độ này, ngươi có thể đuổi kịp?"

Người kia muốn khóc.

Nhìn tới đầu óc của hắn thật không tốt?

Cuối cùng hỏi ra loại vấn đề này, chính xác đầu óc hoặc nhiều hoặc ít có chút vấn đề.

Trần Bình An trọn vẹn không chú ý người khác quan điểm, tại cái này vị diện khác bên trong, hắn đã hoàn toàn buông ra.

Sáng thế đại đạo có thể dùng đến cực hạn liền dùng đến cực hạn.

Căn bản không cần ba nén hương thời gian, ngắn ngủi còn không đủ hai nén nhang thời gian, hắn liền đã đến Trọng Thiên tổ chức đại bộ phận đội ngũ vị trí.

Giờ phút này mang theo đại bộ phận đội ngũ đào mỏ người là Chưởng Thiên Đại Đế.

Chưởng Thiên Đại Đế kỳ thực cũng muốn cùng Hồng Thiên Đại Đế bọn hắn đi nhìn một chút Trần Bình An nói cái kia chỗ thần kỳ là cái gì.

Lòng hiếu kỳ bị đủ đến sít sao.

Thế nhưng Hồng Thiên Đại Đế bọn hắn để hắn lưu tại nơi này, hắn cũng không có cách nào, cuối cùng lưu tại nơi này những người này đều là Trọng Thiên tổ chức tương lai, nhất thiết phải phải thật tốt bảo vệ.

Giờ phút này, ở trước mặt hắn, là một toà liên miên chập trùng sơn mạch, một cái sơn động thông hướng bên trong, một nhóm đứng hàng đầu thiên tài, đi theo hắn canh giữ ở bên ngoài.

Cái khác tất cả thành viên thì tại bên trong khai thác Đại Đạo chi thạch.

Chỉ cần trông coi nơi này, liền không sợ Vong Linh điện người trong công kích tổ chức thành viên.

Ngay tại Chưởng Thiên Đại Đế nhàm chán thời khắc, hắn phát hiện một bên đột nhiên có rất lớn động tĩnh.

Hắn nhíu mày, cấp tốc hướng bên kia chân trời nhìn lại.

Không chỉ là hắn, đi theo hắn canh giữ ở hang núi kia phía trước tất cả Trọng Thiên tổ chức các thiên tài đều hướng bên kia nhìn lại.

Nhìn thấy tình huống bên kia phía sau, tất cả mọi người mộng.

Đó là. . . Cái gì? !

Đây là bọn hắn tất cả mọi người hiện tại ý niệm.

Tựa như là lúc ban ngày, đột nhiên nghe được trong đêm mới có những âm thanh này đồng dạng, đầu óc đều có chút không phản ứng kịp.

Chưởng Thiên Đại Đế rất nhanh phản ứng lại, vội vã nhìn về phía những tổ chức khác thành viên, quát khẽ nói: "Cẩn thận! Khả năng có nguy hiểm!"

Bên kia bay tới đồ vật là cái gì bọn hắn còn không biết rõ, cũng mặc kệ như thế nào, cái này rõ ràng là hướng bọn hắn bên này bay tới, nếu là có cái gì nguy hiểm, hiện tại nhất thiết phải cảnh giác lên!

Những tổ chức khác thành viên tại cái này quát khẽ âm thanh phía dưới, cũng dần dần hoàn hồn, làm ra phòng bị trạng thái.

Bên kia bay tới đồ vật không nhiều, chỉ có một cái, mà bọn hắn canh giữ ở người nơi này liền có mấy trăm, không cần đi thông tri bên trong đào mỏ thành viên.

Rất nhanh.

Bên kia "Đồ vật" lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được đến trước người bọn họ.

Lúc này bọn hắn cũng nhìn rõ ràng bên kia bay tới là cái gì.

Dĩ nhiên là một người! ! !

Nhìn thấy một màn này, bọn hắn người lại choáng váng.

Chưởng Thiên Đại Đế cũng đồng dạng.

Cái này sao có thể!

Người có thể tại vị diện khác bên trong, bay đến thế nào nhanh? !

Chẳng lẽ người này đại đạo ý cấp không phải sáu mươi ý cấp?

Cũng chỉ có như vậy một loại khả năng mới sẽ như vậy, cuối cùng vị diện khác hư không là như thế nào, hắn vẫn là rất rõ ràng.

Thế nhưng sáu mươi ý cấp hướng lên người, không thể vào tới a!

Làm người này trọn vẹn bay gần, bọn hắn có thể nhìn rõ ràng người này cụ thể tướng mạo thời điểm, rất nhiều người lần nữa sửng sốt.

Ngốc người chính là những thiên tài kia các thành viên.

Trong đó Chu Đạo chính là một người trong số đó.

Chu Đạo là gặp qua Trần Bình An cùng dao phay bọn hắn.

Sau khi đi vào, Trần Bình An liền cùng bọn hắn nói qua, phải đi hoàn thành Ngô chấp chưởng giả lời nhắn nhủ một chút nhiệm vụ.

Vì thế, hắn đối Trần Bình An ấn tượng vẫn là rất sâu, tất nhiên, cái này cũng cùng bên cạnh Trần Bình An dao phay bọn hắn đại đạo ý cấp đẳng cấp thấp có quan hệ.

Cuối cùng dám đi vào nơi này, đều là đến gần sáu mươi ý cấp, một chút hơn hai mươi ý cấp người liền theo đi vào, đây quả thực là không sợ chết a!

Mà Chưởng Thiên Đại Đế cũng gặp qua Trần Bình An bọn hắn một lần.

Giờ phút này nhìn chằm chằm Trần Bình An, hắn trong lúc nhất thời không biết rõ nói cái gì cho phải.

Trước đây không lâu, thân ở phía ngoài Ngô chấp chưởng giả nói với bọn hắn những tôn chủ này, nói phái hai cái cường đại có thể nói vô địch người đi vào nơi này, hơn nữa người như vậy, còn giống như giải quyết Thái Sơ Đế Mẫu bọn hắn, có thể cùng Thái Sơ giáo hợp tác.

Người trước mắt này, chắc chắn liền là Ngô chấp chưởng giả nói người kia!

Trần Bình An rất nhanh vừa ra, đứng ở Chưởng Thiên Đại Đế đám người trước người.

Trần Bình An mỉm cười nhìn xem Chưởng Thiên Đại Đế nói: "Chưởng Thiên tôn chủ, ngươi thông báo một chút bên trong tổ chức các thành viên, để bọn hắn tập hợp, ta có lời muốn nói."

Chưởng Thiên Đại Đế trực tiếp gật đầu: "Tốt."

Hắn cũng không biết chính mình vì sao như vậy nghe lời, tựa như là nghe Ngô chấp chưởng giả phân phó hắn làm việc đồng dạng, vô ý thức liền đi làm.

Bất quá tại phân phó mấy người tiến vào trong động truyền lời phía sau, hắn vẫn là tỉ mỉ nhìn chằm chằm Trần Bình An.

Phảng phất Trần Bình An là một cái xinh đẹp mặc quần áo mười điểm mát mẻ muội tử đồng dạng.

Một chút người đi vào trong động, để những tổ chức khác thành viên dừng lại trong tay hỏa kế.

Mà những tổ chức khác thành viên thì là tại chỗ chờ đợi, ánh mắt thì là nhìn chằm chặp Trần Bình An.

Phảng phất muốn từ Trần Bình An trên mình nhìn ra, vừa mới cái kia tốc độ phi hành thế nào khủng bố như vậy nguyên nhân.

Chỉ là mặc kệ bọn hắn thế nào nhìn, vẫn là không có tìm tới muốn đáp án.

Trần Bình An nhìn lên rõ ràng không thế nào mạnh, tương phản, nhìn lên dĩ nhiên giống như người bình thường!

Đây quả thực kỳ quái!

Bọn hắn thậm chí cũng bắt đầu hoài nghi mình vừa mới nhìn thấy chính là không phải huyễn tượng.

Trong đó có người nhịn không được.

Mà người này chính là võ si Chu Đạo.

Chỉ thấy Chu Đạo đến gần Trần Bình An, nuốt một ngụm nước bọt mới hỏi nói: "Đạo hữu, ngươi vừa mới đến cùng là tình huống như thế nào? Thế nào bay đến nhanh như vậy? !"

Trần Bình An liếc nhìn Chu Đạo, mỉm cười nói: "Đó là bởi vì ta rất mạnh."

Lời nói này đến cực kỳ ngay thẳng..