Chương 1269: Khủng bố chiến trận

Chương 1269: Khủng bố chiến trận

Chu Đạo bị Trần Bình An cái này đơn giản lời trực bạch, cho lóe lên một cái lưỡi, không biết rõ hỏi thế nào xuống dưới.

Hắn nhìn chằm chằm Trần Bình An, không có nói chuyện.

Trần Bình An thực tình không cho hắn mạnh cỡ nào cảm giác a.

Chưởng Thiên Đại Đế là biết Trần Bình An cường đại, lúc này sớm hỏi: "Là muốn phát sinh cái gì sao? Chẳng lẽ Vong Linh điện người muốn công tới?"

Trần Bình An gật đầu một cái, thần tình hơi có chút nghiêm túc nói: "Đúng vậy, hơn nữa lần này chiến đấu e rằng muốn so các ngươi nghĩ lợi hại hơn một chút, bất quá ta không cần các ngươi tham gia."

Trần Bình An nghĩ kỹ, để Trọng Thiên tổ chức người tham gia tràng chiến dịch này lời nói, vẫn là sẽ xuất hiện tử thương.

Hơn nữa khả năng rất có thể sẽ chết rất nhiều.

Bởi vì chân chính bạo phát chiến tranh thời điểm, hắn cũng không chiếu cố được nhiều người như vậy.

Cuối cùng hắn phải đối mặt không chỉ vẻn vẹn có Vong Linh điện những đệ tử kia, còn có Tử Vong Đế Phụ, thậm chí còn có khả năng có thể có một đống khói đen.

Nguyên cớ hắn tới nơi này, chủ yếu là để Trọng Thiên tổ chức các thành viên rời đi.

Tất nhiên rời đi cũng đến lặng yên rời đi, không thể đánh rắn động cỏ.

Cái này bốn phía tuy là nhìn không tới người, nhưng hắn là có thể xác định, phụ cận nhất định có rất nhiều người Vong Linh điện đang dòm ngó.

Đại bộ phận đội ngũ di chuyển, khẳng định cũng sẽ bị bọn hắn phát hiện.

Chỉ có thể để bọn hắn bí mật di chuyển.

Chưởng Thiên Đại Đế nghe được Trần Bình An nói không cần bọn hắn tham gia thời điểm, lại có chút phản ứng không kịp.

Đây là ý gì?

Vậy ngươi tới nơi này, là muốn muốn làm gì?

Lúc này trong sơn động bắt đầu truyền đến thanh âm huyên náo.

Rất nhanh, một nhóm Trọng Thiên tổ chức người tập hợp đủ.

Số lượng cùng tiến vào vị diện khác chênh lệch không nhiều.

Đến gần trên vạn đợt người.

Trần Bình An cũng không có ở ngọn núi bên ngoài cùng bọn hắn nói chờ chút sẽ phát sinh sự tình, mang theo bọn hắn vào sơn động bên trong, mới đưa Tử Vong Đế Phụ sẽ mang người tới nơi này tin tức thông báo cho bọn hắn.

"Các ngươi chờ chút thông qua đào hang phương thức, tận lực tiến đến xa phương hướng rời đi, tìm một nơi trốn tránh, ẩn tàng tốt tung tích."

Trần Bình An tỉ mỉ phân phó nói.

Chưởng Thiên Đại Đế nhíu chặt lông mày, liền hỏi: "Nếu như ngươi nói là sự thật, vậy ý của ngươi là, ngươi muốn chính mình một người đối mặt toàn bộ Vong Linh điện bọn hắn? ? ?"

Trần Bình An cùng bọn hắn nói chờ chút Tử Vong Đế Phụ sẽ tới, khi đó, Tử Vong Đế Phụ có lẽ sẽ mang theo một nhóm khói đen, cùng tất cả người Vong Linh điện tới.

Có thể nói xong cái này, Trần Bình An dĩ nhiên để bọn hắn vụng trộm theo ngọn núi một bên khác vụng trộm rời đi, mà chính hắn một người lưu tại bên này cùng Tử Vong Đế Phụ bọn hắn quyết chiến!

Trần Bình An gật đầu, mỉm cười nói: "Các ngươi sẽ kéo ta chân sau, một mình ta đã đủ."

Bốn phía nháy mắt lặng ngắt như tờ.

Tất cả mọi người gắt gao nhìn chằm chằm Trần Bình An.

Không biết rõ chuyện gì xảy ra, như vậy hoang đường sự tình, bọn hắn nhìn xem Trần Bình An bộ dáng kia, dĩ nhiên cảm thấy hắn không phải đang nói đùa!

Chưởng Thiên Đại Đế còn muốn mở miệng nói chuyện, nhưng mà Trần Bình An lại trực tiếp tới một câu, ngăn chặn miệng của hắn.

"Đây là Ngô chấp chưởng giả mệnh lệnh."

Chưởng Thiên Đại Đế nháy mắt nói không được nữa.

"Tốt a, chính ngươi chú ý một chút. . ." Chưởng Thiên Đại Đế nói.

Trải qua nhiều chuyện như vậy, Chưởng Thiên Đại Đế dưới đáy lòng đã đối Ngô Từ Nhâm cho nên quyết sách, đều không nhấc lên được bất luận cái gì kháng nghị suy nghĩ.

Bởi vì mỗi một lần, đối phương đều là đối!

Hắn chưa từng thấy qua đối phương để làm sự tình sai lầm.

Lần này chỉ sợ cũng không ngoại lệ.

Chu Đạo gặp Chưởng Thiên Đại Đế dĩ nhiên tán đồng Trần Bình An cách làm này, gấp, chuẩn bị mở miệng.

Nhưng Chưởng Thiên Đại Đế cũng là trực tiếp nhìn về phía hắn, nói: "Mọi người tranh thủ thời gian rút lui! Càng nhanh càng tốt, đừng cản trở!"

Chu Đạo: ". . . ."

"Cản trở" ba chữ cho hắn trùng kích rất lớn.

Hơn một vạn một thiên tài, bị người khác nói thành cản trở hạng người. . .

Hoặc nhiều hoặc ít có chút hí kịch tính.

Trần Bình An nhìn xem một nhóm các thành viên cực kỳ nghe lời, bắt đầu theo một đầu khác ngọn núi đào đạo rời đi, hơi cười, tiếp đó xoay người sang chỗ khác, hướng bên ngoài sơn động nhìn lại, sắc mặt cũng dần dần nghiêm túc.

"Vẫn là phải làm vài thứ mê hoặc một thoáng bọn hắn."

Ngoài cửa đột nhiên không có người trấn giữ, thế nào đều có điểm gì là lạ.

Hắn phải làm điểm đồ vật, để dòm ngó cái này người xung quanh biết, nơi này còn có người.

Lúc này mới có thể dẫn xà xuất động.

Trần Bình An dùng ra sinh chi đại đạo, bắt đầu sáng tạo trận pháp.

. . .

Tử Vong Đế Phụ thông qua một đoạn thời gian phi hành, cuối cùng đã tới Vong Linh điện một đám người ở lại địa phương.

Giờ phút này một nhóm Vong Linh điện các đệ tử đều đã nhìn ngây người.

Người người đều như là xác không hồn đồng dạng, trong con mắt không có thần thái.

Bọn hắn nhìn xem sau lưng Tử Vong Đế Phụ cái kia hai ngàn đoàn khói đen, cổ họng nhấp nhô biên độ có thể làm cho người hiện lên liên thiên.

Hai ngàn đoàn đại đạo ý cấp đều sáu mươi lăm ý cấp trở lên khói đen!

Hơn nữa có một bộ phận đại đạo đẳng cấp còn đạt tới bảy mươi ý cấp!

Trong đó một đoàn, càng là đạt tới tám mươi ý cấp! !

Khủng bố như vậy!

Tử Vong Đế Phụ nhìn xem một nhóm các đệ tử, trầm giọng nói: "Cùng ta cùng nhau đi tiêu diệt Trọng Thiên tổ chức!"

Một nhóm các đệ tử Vong Linh điện đều là liên tục đáp ứng, hô to "Đế phụ vạn tuế" .

Bọn hắn giờ phút này, cảm giác chính mình Vong Linh điện đã là mảnh này vị diện khác trời.

Không người nào có thể lay động bọn hắn địa vị!

Tử Vong Đế Phụ cũng là cẩn thận lý do, mới tìm được trước Vong Linh điện các đệ tử, cuối cùng hắn muốn đi đối mặt là tất cả Trọng Thiên tổ chức các thành viên.

Hiện tại có hơn một vạn người đệ tử tại, tăng thêm sau lưng hắn hơn hai ngàn đoàn bất tử bất diệt khói đen, liền hỏi còn có ai!

Tử Vong Đế Phụ xác định Trọng Thiên tổ chức tất cả thành viên vị trí phía sau, bắt đầu dẫn đội hướng bên kia sơn mạch bay đi.

Một đám người phô thiên cái địa phi hành, như là hoa màu thành thục thời kỳ, phô thiên cái địa châu chấu đồng dạng.

Những nơi đi qua, thiên hôn địa ám.

Bọn hắn bay một đoạn thời gian, cuối cùng đến Trọng Thiên tổ chức chỗ tồn tại sơn mạch phụ cận.

Tử Vong Đế Phụ đám người trọn vẹn không giảm phách lối khí diễm, vẫn như cũ đại khai đại hợp hướng bên kia bay đi.

Hắn không sợ Trọng Thiên tổ chức người nhìn thấy bọn hắn liền thoát.

Lấy sau lưng hắn khói đen cường đại, lượng Trọng Thiên tổ chức người làm sao trốn đều trốn không thoát!

Tại bọn hắn tới gần một khắc này, Trọng Thiên tổ chức người đã tuyên bố tử vong, chú định một con đường chết!

"Đế phụ, bọn hắn ngay ở phía trước dãy núi kia khai thác Đại Đạo chi thạch!" Một cái thời khắc quan sát đến Trọng Thiên tổ chức đệ tử lên trước tới bẩm báo nói.

Tử Vong Đế Phụ trầm giọng nói: "Tất cả mọi người phân tán bao vây, không cho bọn hắn bất kỳ người nào sống sót rời đi! ! !"

Hắn muốn chém tận giết tuyệt!

Phải

Tất cả người Vong Linh điện một mặt cười lạnh, khát máu hồng quang trong mắt bọn hắn lấp lóe.

Giờ phút này, tại cách dãy núi kia có chút địa phương xa, nơi này là một chỗ rậm rạp rừng cây.

Nơi này thật sớm liền dâng lên một cái trận pháp.

Bí mật lấy bốn phía hết thảy.

Giờ phút này một nhóm Trọng Thiên tổ chức người ngay tại trong trận pháp, vụng trộm nhìn xem chân trời tình huống.

Nhìn thấy chân trời cái kia một mảnh đen nhánh, như là mây đen đồng dạng đám người, tất cả mọi người kìm lòng không được nuốt lên nước miếng.

Nhất là khi nhìn đến sau lưng Tử Vong Đế Phụ cái kia hai ngàn đoàn đại đạo ý cấp có thể nói kinh người khói đen nhóm, bọn hắn hai chân đều có chút như nhũn ra lên.

Bọn hắn âm thầm vui mừng Trần Bình An thật sớm tới, để bọn hắn di chuyển rút lui.

Không phải, chờ Tử Vong Đế Phụ bọn hắn tới, bọn hắn chỉ có một con đường chết! ! !

Thế nhưng.

Bọn hắn hiện tại loại trừ nghĩ mà sợ bên ngoài, còn có vô tận lo lắng.

Bên kia.

Thế nhưng chỉ có Trần Bình An một người!

Hắn một người, có thể nào một mình đối mặt khủng bố như thế chiến trận? ! ! !.