Chương 1270: Một quyền diệt địch

Chương 1270: Một quyền diệt địch

Nhìn xem cái kia chân trời quang cảnh, tất cả Trọng Thiên tổ chức các thành viên không một không đầy mặt nghĩ mà sợ, bọn hắn đây tuyệt đối là theo Tử Môn quan nội mặt đi một lượt a.

Nếu là Trần Bình An không có kịp thời chạy tới, cho bọn hắn mang đến Tử Vong Đế Phụ bọn hắn muốn công tới tin tức, bọn hắn giờ phút này e rằng chính ở chỗ này ngu xuẩn bức đào Đại Đạo chi thạch a!

Thế nhưng bọn hắn nhìn xem Trần Bình An một người muốn độc mặt Tử Vong Đế Phụ bọn hắn, bọn hắn đều lo lắng không thôi.

Cái này thật một người có thể làm được tình huống?

Chu Đạo nhịn không được nhìn về phía Chưởng Thiên Đại Đế, trầm giọng hỏi: "Chưởng Thiên tôn chủ, đạo này bạn hắn hẳn là có năng lực trốn a?"

Nói thật, tại không thấy Tử Vong Đế Phụ bọn hắn thời điểm, hắn còn thật không có gì muốn nói, có lẽ Trần Bình An nói Tử Vong Đế Phụ sẽ giết tới loại tình huống đó, đều không nhất định sẽ xuất hiện, nguyên cớ Trần Bình An mới như thế bình tĩnh.

Nhưng bây giờ Trần Bình An nói đều là thật, hiện thực một màn đã xuất hiện tại hắn trong tầm mắt a!

Chưởng Thiên Đại Đế cũng là nhíu chặt lông mày, nói: "Có lẽ. . . . . Có a."

Trước đây không lâu Trần Bình An bay tới bộ dáng hắn vẫn là nhớ đến.

Có lẽ Trần Bình An có thể lợi dụng loại kia khủng bố tốc độ phi hành, như cá gặp nước đồng dạng, trêu đùa Tử Vong Đế Phụ bọn hắn, đồng thời thành công đào thoát đây?

Chỉ là hắn mới toát ra ý nghĩ như vậy, trong lòng liền không tự chủ được xuất hiện một cái tiếng lòng.

Nhất là hắn hiện tại ánh mắt nhìn cái kia một đoàn phiêu phù ở bên cạnh Tử Vong Đế Phụ to lớn khói đen.

Tám mươi ý cấp khói đen!

Mặc dù là hắn đối mặt, cũng đến xoay người bỏ chạy.

Cuối cùng hắn hiện tại cái này khống chế thân thể cũng chỉ có sáu mươi ý cấp, sáu mươi ý cấp cùng tám mươi ý cấp ở giữa khoảng cách đã không thể dùng cái gọi là khoảng cách để hình dung.

Đã là khác nhau một trời một vực.

Căn bản không có khả năng so sánh!

Một kích liền có thể quyết định sinh tử!

Huống chi Tử Vong Đế Phụ bên kia khói đen còn có quá nhiều, đồng thời còn có hơn vạn người Vong Linh điện!

Nguyên cớ hắn trong tiềm thức nhận định Trần Bình An là không có khả năng một người địch vạn quân, trốn ngược lại có chút khả năng.

Một đám người lo lắng xem lấy Trần Bình An.

Mà trước sơn động.

Giờ phút này Trần Bình An đứng ở trong đám người, yên tĩnh chờ đợi.

Không sai.

Liền là trong đám người.

Chỉ thấy hơn một trăm người canh giữ ở trước sơn động, rất an tĩnh.

Cái này hơn một trăm người chính là Chưởng Thiên Đại Đế cùng Chu Đạo bọn hắn.

Bất quá những cái này cũng không phải chân nhân, mà là trận pháp huyễn hóa ra tới.

Không có tới gần trăm trượng bên trong, từ đằng xa là không nhìn ra.

Trần Bình An bày trận mục đích chỉ là dẫn dụ Tử Vong Đế Phụ bọn hắn tới gần.

Hắn hiện tại cũng đã nhìn thấy chân trời tụ tập tới Tử Vong Đế Phụ đám người, sắc mặt lạnh lẽo lên.

"Không nghĩ tới ngắn ngủi như thế thời gian, liền cho hắn khống chế nhiều như vậy khói đen! Trong đó còn có tám mươi ý cấp khói đen?"

Trần Bình An vui mừng Tử Vong Đế Phụ không có tiếp tục đi khống chế càng nhiều khói đen, nếu là nhiều hơn nữa một chút, hắn rất có thể ăn không tiêu.

Mà bây giờ tình huống này, hắn một thân một mình đối mặt, cũng là có chút khó khăn.

Bất quá những người này muốn thương tổn hắn cũng khó.

Một khi hắn lẫn vào trong đám người, những người này có thể cầm hắn như thế nào?

Quan trọng nhất không phải cái này, mà là, hắn chết liền chết a!

Hắn chỉ là phân thân mà thôi!

Chết sau đó không lâu, chủ thể lại có thể để mặt khác một bộ phân thân trở về vị diện khác.

Sáo oa đều không dám như vậy bộ.

Tử Vong Đế Phụ dẫn một đám người rất nhanh bay gần.

Ánh mắt của hắn theo khoảng cách rất xa liền gắt gao khóa chặt tại Trần Bình An trên mình.

Xác định Trần Bình An thật là ở chỗ đó phía sau, trong ánh mắt của hắn đều là khát máu quang mang.

"Tiểu tử! Ngươi quả nhiên tại nơi này! Lần này ta nhìn ngươi thế nào chết!"

Tử Vong Đế Phụ trong miệng hùng hùng hổ hổ, quả quyết mang theo một nhóm khói đen, dẫn trước tất cả Vong Linh điện đệ tử, hướng nơi đó bay đi.

Ngắn ngủi một hồi, hắn liền đã đến trước sơn động không trung.

Khói đen trên bầu trời tạo thành một mảnh nồng đậm che chỉ mây đen đồng dạng, phía dưới lâm vào lúc nửa đêm quang cảnh, áp lực, yên tĩnh lại không có chút nào sinh cơ.

Tới gần, Tử Vong Đế Phụ đã phát hiện phía dưới tình huống thật.

"Trận pháp?" Hắn đột nhiên nhíu mày.

Bất quá trận pháp này tại hắn tới phía sau, lặng yên ẩn lui không còn, tại chỗ rất nhanh chỉ còn dư lại Trần Bình An một người.

"Còn tốt! Tiểu tử này tại!" Hắn còn tưởng rằng Trần Bình An cũng là trận pháp huyễn hóa ra tới.

Trần Bình An gặp không trung Tử Vong Đế Phụ bình thường trở lại một thoáng, cười ha ha: "Nhìn thấy ta là chân nhân, rất vui vẻ?"

Tử Vong Đế Phụ cả khuôn mặt âm trầm, quát khẽ nói: "Tiểu tử! Trước đây không lâu tính toán ngươi lợi hại, nhưng bây giờ, ta ngược lại muốn nhìn ngươi ứng đối như thế nào! !"

Hồi tưởng lại trước đây không lâu chạy trối chết tràng cảnh, Tử Vong Đế Phụ liền nghiến răng nghiến lợi không thôi.

Sống nhiều năm như vậy, hắn chưa từng như trước đây không lâu chật vật như vậy qua? !

Trần Bình An một mặt xem thường, chỉ chỉ sau lưng Tử Vong Đế Phụ khói đen nhóm: "Chỉ bằng những cái này?"

Tử Vong Đế Phụ không nghĩ tới Trần Bình An sắp chết đến nơi còn như thế mạnh miệng, hắn còn tưởng rằng Trần Bình An nhìn thấy chiến trận này, thế nào đều đến hù đến à.

"Cố giả bộ trấn định? Ngươi ngược lại nhìn kỹ một chút ta bên này tình huống! Hơn hai ngàn đoàn khói đen, đại đạo đẳng cấp và số lượng đã không phải là trước đây không lâu có khả năng bằng được! Bất tử bất diệt bọn hắn, chính là ngươi tin dữ! Càng không cần nói ta phương còn có hơn một vạn tên đệ tử Vong Linh điện!"

Tử Vong Đế Phụ quát khẽ một tiếng, đầy người bá khí.

Hắn cực kỳ không quen nhìn Trần Bình An bộ kia bình chân như vại, nắm chắc thắng lợi trong tay bộ dáng.

Liền như tại nói với hắn, lão tử trọn vẹn xem thường ngươi đồng dạng.

Trần Bình An vẫn như cũ cười ha ha, "Vậy ngươi ngược lại để bọn hắn tới giết ta a."

Trần Bình An cảm thấy trực tiếp xuất thủ còn chưa đủ giải hận, hắn muốn để Tử Vong Đế Phụ cảm thụ một chút cái gì gọi là khuất nhục cùng bất đắc dĩ!

Tựa như lúc trước đối phương đối đãi Trần gia!

Tử Vong Đế Phụ nhìn xem Trần Bình An cái kia trọn vẹn không quan tâm bộ dáng, tức giận đến hai mắt dâng lên lửa cháy hừng hực.

"Rất tốt! Ta ngược lại muốn xem xem ngươi có thể hay không chống được ta khói đen quân đoàn vòng thứ nhất thế công!"

"Cho ta giết!"

Tử Vong Đế Phụ nhận định Trần Bình An hôm nay hẳn phải chết không nghi ngờ.

Những khói đen này bất tử bất diệt, dù cho Trần Bình An có thể ngăn cản được vòng thứ nhất thế công, đằng sau còn có năng lực tiếp tục ngăn cản? !

Hơn nữa, hiện tại tứ phương đệ tử Vong Linh điện cũng đã tụ tập gần.

Cuối cùng một chỗ phát động tổng tiến công, đánh không chết Trần Bình An, hắn cùng Trần Bình An họ!

Khói đen nhóm tại Tử Vong Đế Phụ mệnh lệnh được đưa ra thời khắc đó, trực tiếp bạo động.

Bọn chúng hóa thành nhân hình, sát ý ngập trời, thẳng đến Trần Bình An bay xuống.

Trong đó, cái kia tám mươi ý cấp khói đen cự nhân tốc độ nhanh nhất, dẫn theo sau lưng hơn hai trăm hơn bảy mươi ý cấp khói đen người hướng Trần Bình An đánh tới.

Về phần hơn sáu mươi ý cấp khói đen mọi người, theo sát phía sau.

Trần Bình An hừ lạnh một tiếng, sau lưng sáng thế dấu ấn của "Đại đạo" vẻn vẹn xuất hiện, chấn đến sau lưng hư không đều nhộn nhạo một thoáng.

Một cỗ khí tức kinh khủng tại hắn quanh người lưu động.

"Tám mươi ý cấp? Ta ngược lại nhìn một chút ngươi có thể hay không tiếp lấy ta một quyền!"

Trần Bình An gặp Tử Vong Đế Phụ không có trước tiên thoát đi, ánh mắt đầu tiên là định tại cái kia một cái cự nhân khói đen trên thân thể, cả người bạo động lên, thân hình đột nhiên tại chỗ biến mất, chớp mắt liền đã đến cái kia khói đen cự nhân trước người.

Chết

Hắn quát khẽ một tiếng, đấm ra một quyền.

Hắn trên nắm tay, sáng thế đại đạo năng lượng quanh quẩn, oanh ra quyền, động đậy thời khắc, những nơi đi qua, hư không thốn liệt.

Ầm ầm ầm ầm! ! ! !

Hư không trùng điệp bạo liệt âm thanh nháy mắt vang tận mây xanh.

Một đạo vô cùng kinh người nhãn cầu hư không vết thương một mực hướng lên tác động đến, xông thẳng lên trời.

Một quyền này, phảng phất đánh vỡ thế giới này gông cùm xiềng xích, toàn thế giới trực tiếp an tĩnh lại.

Cái kia bị nắm đấm đánh tám mươi ý cấp khói đen người, tại một quyền này phía dưới, trực tiếp biến mất không còn tăm tích..