Chương 1271: Chân tiểu nhân

Chương 1271: Chân tiểu nhân

Trần Bình An một quyền này thật không đơn giản, hắn tại một quyền này có ích mấy tầng chồng sức mạnh, vì sao hư không trùng điệp bạo hưởng, liền là dạng này nguyên lý.

Cuối cùng hắn đã đã biết tiêu diệt những khói đen này trình tự, một kích là giết không được, chỉ có bốn năm đánh mới có thể để cho bọn chúng tan thành mây khói, không còn sinh tồn.

Nguyên cớ đệ nhất quyền, hắn trực tiếp thử nghiệm đến thời gian ngắn nghĩ tới công kích, hơn nữa là cầm cái kia mạnh nhất tám mươi ý cấp khói đen thử nghiệm.

Mà một quyền này của hắn, cũng tác động đến đến còn lại khói đen nhóm.

Chỉ thấy những cái kia đi theo tám mươi ý cấp hơn bảy mươi ý cấp khói đen cũng bị chấn đến tiêu tán, nhưng không hề giống cái kia tám mươi ý cấp khói đen thảm như vậy, trực tiếp biến mất không còn tăm tích, mà là tiêu tán một bộ phận, khói đặc hình thái biến đến có chút tối nhạt thôi.

Một kích này, trực tiếp chấn đến thiên địa đều mất đi hào quang.

Tử Vong Đế Phụ giờ phút này giống như mới xếp thành tượng bùn con rối đồng dạng, chậm chạm đứng ở nơi đó, trên mặt thần sắc đã không có lúc trước cái kia âm u khủng bố, trong ánh mắt cũng lại không có những cái kia khát máu quang mang, có chỉ là vô tận hỗn độn.

Cả người hắn choáng váng.

Bị Trần Bình An một quyền làm choáng váng.

Trái tim sóng lớn đem hắn chụp đến a a a kêu to, giống như có người tại hướng hắn mẫn cảm nhất yếu ớt địa phương điên cuồng đâm dao kéo đồng dạng.

"Thế nào. . . Sự việc! ! ! !"

Nhìn trước mắt cảnh tượng, hắn trố mắt ngoác mồm.

Vì sao Trần Bình An vẻn vẹn một quyền, liền oanh không còn hắn coi trọng nhất tám mươi ý cấp khói đen, phía sau hơn bảy mươi ý cấp khói đen, cũng bị đánh tan, nhìn lên cũng nhanh biến mất bộ dáng.

Hiện tại còn may mắn thoát khỏi một chút hơn sáu mươi ý cấp khói đen, còn tại hướng Trần Bình An công tới, thế nhưng Trần Bình An cũng không có dừng tay, tùy ý hô hố hai lần, biến mất biến mất, tan lùi tan lùi!

Tử Vong Đế Phụ trừng mắt nhìn phía sau, đã mất đi vừa mới thần khí, khuôn mặt theo ngốc trệ biến đến cực độ vặn vẹo, một cỗ cảm giác bất lực cùng sợ hãi thần sắc lặng yên xuất hiện.

Trốn

Đây không phải người! ! !

Ý nghĩ như vậy điên cuồng xông vào trong đầu của hắn.

Cái này còn đánh cái cái lông a!

Tám mươi ý cấp khói đen, thực lực chân thật càng là đạt tới tám mươi lăm ý cấp, thế nhưng loại tồn tại này, vậy mà tại tiểu tử này trước mặt liền xuất thủ cơ hội đều không có, trực tiếp bị oanh mất rồi!

Không sai, là mất rồi!

Những khói đen này không phải bất tử bất diệt ư!

Đây con mẹ nó đến cùng phát sinh cái gì!

Tiểu tử này sao có thể giết chết những khói đen này a!

Hắn hiện tại xem như minh bạch một chuyện, vì sao phun ra đại đạo bản nguyên cái cửa vào kia phụ cận không có cái kia năm trăm đoàn khói đen, thì ra không phải truy sát Trần Bình An bọn hắn đi, mà là bị Trần Bình An gia hỏa này diệt sát? !

Trần Bình An gia hỏa này nghiên cứu ra diệt sát những khói đen này biện pháp!

Vẫn là dựa vào hắn lưu lại những khói đen kia nghiên cứu ra được!

Phốc

Tử Vong Đế Phụ cảm giác tất cả những thứ này đều quá hí kịch tính, tức giận đến hắn muốn phun ra máu tươi.

Nhưng hắn biết, hiện tại chính mình không có thời gian đi ngẩn người cùng sinh khí, không đi nữa, chính mình chết chắc!

Hắn khống chế thân thể chết đối với hắn tới nói kỳ thực không nhiều lắm tác dụng phụ, cũng liền để phía ngoài thân thể bị thương một chút thôi, khôi phục một đoạn thời gian là được.

Tất nhiên, cái này phải là tại hắn không thu hoạch cái kia một khỏa thần kỳ chi thụ phía trước, nhưng là bây giờ không phải.

Trên người hắn có cái kia một khỏa thần kỳ cây! ! !

Đây chính là hắn trở thành chân chính vô địch cường giả bảo vật a!

Nếu là Trần Bình An giết hắn, đoạt đi hắn cây này, hắn quãng đời còn lại chắc chắn trong hối hận đau đến không muốn sống! ! !

Trốn

Ý niệm này ở trong đầu hắn bạo động, nhìn xem bên kia khói đen còn có đến gần một ngàn đoàn, hắn vội vã khống chế những khói đen này liều mạng đi ngăn cản Trần Bình An.

Mà cả người hắn quay người liền hướng một cái phương hướng, dùng ra bú sữa mẹ khí lực, cũng mặc kệ chính mình lúc này nhìn lên sói không chật vật, phát điên chạy trốn lên.

Đồng thời, hắn còn gào thét lớn đối tất cả người Vong Linh điện nói: "Tất cả mọi người cho ta hướng tiểu tử này đánh tới! ! !"

Lúc này.

Không chỉ là Tử Vong Đế Phụ đã bị Trần Bình An cái này cường đại như vô địch Chiến Thần thủ đoạn công kích hù đến, cái kia một vòng dần dần tụ tập tới các đệ tử Vong Linh điện, cũng đã nhìn mắt choáng váng.

Bọn hắn trợn mắt hốc mồm, hoài nghi nhân sinh.

Không nghĩ tới trong mắt bọn hắn, như là vô địch đại quân đồng dạng khói đen, ở trước mặt Trần Bình An, dĩ nhiên yếu ớt như vậy không chịu nổi!

Bây giờ tại Tử Vong Đế Phụ rống to phía dưới, bọn hắn cũng phản ứng lại, chỉ là làm bọn hắn hướng Tử Vong Đế Phụ bên kia nhìn lại, gặp hắn chật vật căm ghét trốn, bọn hắn khóe miệng cùng da mặt đều điên cuồng co quắp.

Ngươi nha vẫn là đế phụ? !

Chính ngươi trốn, lại để chúng ta bên trên? !

Trong mắt bọn hắn, Tử Vong Đế Phụ trong chớp mắt đã mất đi nhiều năm tích lũy uy nghiêm.

Tham sống sợ chết bốn chữ, trong mắt bọn hắn, đã thành trên đầu Tử Vong Đế Phụ không thể đánh tan danh hiệu.

Mặt bọn hắn tướng mạo dò xét, nghĩ đến muốn hay không muốn hướng Trần Bình An công tới.

Bọn hắn cảm giác chính mình dám hướng Trần Bình An công tới, xác suất lớn không có một chút tác dụng nào, e rằng Trần Bình An đánh ra một kích, liền có thể để bọn hắn chết một mảng lớn.

Cuối cùng bảy tám chục ý cấp khói đen ở trước mặt Trần Bình An trọn vẹn tựa như là trẻ con tử đồ chơi!

Chỉ là lúc này Tử Vong Đế Phụ âm thanh vang lên lần nữa.

"Nếu là tiểu tử này bất tử, các ngươi cũng đừng hòng theo cửa vào ra ngoài! ! ! Đi ra một cái, ta diệt sát một cái! ! ! Đồng thời, ta còn muốn tiêu diệt các ngươi thân nhân! ! !"

Một đạo rống to lần nữa vang tận mây xanh.

Một thanh âm này ở trên trời lướt qua, kinh đến tất cả mọi người sửng sốt.

Liền trong chớp mắt đã để những khói đen kia cơ hồ diệt tuyệt Trần Bình An, cũng dừng lại một chút, nhịn không được lần nữa liếc nhìn bên kia Tử Vong Đế Phụ.

Hắn vì sao vừa động thủ liền dùng ra chính mình mạnh nhất thực lực?

Chính là vì chấn nhiếp!

Để tất cả mọi người không dám hướng hắn đánh tới.

Cuối cùng Vong Linh điện người có hơn một vạn người, nhân số quá nhiều, hắn ứng đối lên, cũng là khó khăn.

Chỉ khi nào hắn giết một nhóm người, người khác tâm lý phòng tuyến liền sẽ sụp đổ, liền sẽ không có chiến ý, liền sẽ trốn.

Đây mới là hắn một người địch vạn quân trung tâm nguyên lý.

Mà lúc mới bắt đầu, cũng như hắn suy nghĩ tiến hành, Tử Vong Đế Phụ trực tiếp hù dọa đến xoay người bỏ chạy, bất quá hắn không để ý, Tử Vong Đế Phụ đã không có loại kia kỳ quái thoát thân thủ đoạn, cuối cùng một tháng chỉ có thể dùng một lần.

Nguyên cớ chỉ cần Tử Vong Đế Phụ không có thoát đi đến hắn không thấy được phạm vi, hắn rất nhanh liền có thể đuổi kịp!

Chỉ là để hắn không nghĩ tới chính là.

Đối phương dĩ nhiên lại đột nhiên tới bên trên một câu như vậy!

Một câu nói kia trực tiếp uy hiếp tất cả đệ tử Vong Linh điện!

Đồng thời cũng đưa đến để những người này không muốn mệnh công kích hắn hiệu quả.

Bởi vì câu nói này lực sát thương quá lớn.

Những cái này các đệ tử Vong Linh điện tất cả mọi người cùng một chỗ công kích hắn, hắn còn có chết khả năng, mà bây giờ, Tử Vong Đế Phụ trực tiếp đem bọn hắn ép lên tuyệt lộ, chỉ cần hắn không chết, Vong Linh điện các đệ tử mơ tưởng có người có thể ra ngoài!

Nếu là có người ra ngoài, càng là diệt đối phương không nói, còn muốn tiêu diệt đối phương người nhà!

Tất cả các đệ tử Vong Linh điện đều sửng sốt, nhìn xem Tử Vong Đế Phụ phương hướng kia, mắt trực tiếp đỏ tươi lên, ẩn chứa đầy cừu hận.

Thế nhưng bọn họ cũng đều biết.

Những lời này tuyệt đối là thật!

Tử Vong Đế Phụ giết người, đã không có người có thể tỉ mỉ tính toán!

Chỉ một thoáng.

Tất cả người Vong Linh điện đều dời đi ánh mắt, nhìn hướng Trần Bình An.

Bọn hắn muốn sống, hiện tại chỉ có một con đường.

Đó chính là đồng tâm hiệp lực, giết Trần Bình An!.