Chương 1272: Lão phu cũng nhiệt huyết một cái

Chương 1272: Lão phu cũng nhiệt huyết một cái

"Giết! ! !" Vong Linh điện bên trong một tên thiên tài đỏ mắt, nhìn xem Trần Bình An, hét lớn một tiếng.

Hắn biết rõ Tử Vong Đế Phụ đối nhân xử thế, giờ khắc này cho bọn hắn đường sống chỉ có một đầu.

Giết Trần Bình An còn có cơ hội rất nhỏ cơ hội sống sót, muốn dựa vào Tử Vong Đế Phụ thương hại, cho bọn hắn đường sống, là không thể nào.

Cái khác các đệ tử Vong Linh điện cũng đều biết cái đạo lý này, tại một người rống to phía dưới, bọn hắn cũng nhộn nhịp rống lên.

Bắt đầu hướng Trần Bình An công tới.

Hơn một vạn người cùng tiếng gầm rú, phải là như thế nào một màn?

Thiên địa gây nên cộng minh đồng dạng, sát ý trực tiếp nhuộm đỏ trời.

Trần Bình An không để ý đến những cái này các đệ tử Vong Linh điện, ánh mắt lạnh lùng rơi vào Tử Vong Đế Phụ cái kia chật vật lánh nạn thân ảnh bên trên.

Cái gì gọi là chân tiểu nhân, đây chính là!

Bất quá không thể không thừa nhận, Tử Vong Đế Phụ chính xác là một cái nhân vật!

"Chỉ bằng các ngươi sao? !"

Trần Bình An xác định Tử Vong Đế Phụ còn không có chạy trốn tới hắn khó mà truy tung khoảng cách, lạnh lùng di chuyển ánh mắt, nhìn về phía hướng chính mình đánh tới hơn một vạn người, lạnh giọng một câu.

Lời nói rơi xuống phía sau, hắn cũng động lên.

Cả người tại chỗ biến mất, chớp mắt liền xuất hiện tại một nhóm mặt người phía trước.

Những người này ở đây trong mắt hắn liền như là sâu kiến đồng dạng, nếu như cho những người này thời gian, để bọn hắn tất cả mọi người cùng một thời gian hướng về hắn công kích, hắn có lẽ không tiếp nổi, nhưng những người này trọn vẹn không có loại cơ hội này.

Hoặc là nói, bọn hắn có cơ hội, chỉ là bỏ qua.

Vừa mới hắn công kích khói đen thời điểm, những người này hướng về hắn toàn lực công kích, có lẽ hắn liền phản ứng không kịp.

Bởi vì có khói đen hạn chế hắn.

Bây giờ không có khói đen có thể hạn chế hắn, hắn có thể nháy mắt chui vào trong đám người này, bày ra sát lục!

Chết

Trần Bình An không cần thiết làm những người này dâng lên thương hại chi tâm, những người này muốn giết hắn, hắn phản sát bọn hắn thiên kinh địa nghĩa.

Trần Bình An công kích chỗ qua, một nhóm lớn người nháy mắt ở hư không băng liệt bên trong tử vong.

Ngắn ngủi một hồi thời gian, mấy ngàn người liền đã tại thế công của hắn phía dưới tử vong.

Mà những người này cũng là điên rồi, gặp hắn chui vào trong đám người, dĩ nhiên cũng trực tiếp phát động công kích, cũng mặc kệ chính mình công kích có thể hay không đánh trúng người nhà, đối bọn hắn tới nói, có thể giết chết Trần Bình An liền đã đi.

Dù sao không giết chết Trần Bình An, bọn hắn tất cả mọi người đến chết, hiện tại chết một chút liền chết một chút, liền xem ai xui xẻo.

Nguyên cớ Trần Bình An cũng tại bọn hắn không muốn mệnh không quan tâm công kích đến, chịu một chút thương tổn.

Nhưng thương thế kia cũng liền dạng kia, hắn sáng thế đại đạo cũng có thể thôn phệ một chút thương tổn, điểm ấy thương tổn cũng vẫn không đến mức để hắn chết vong.

Chỉ là, cũng là bởi vì những người này cử động điên cuồng, Trần Bình An phát hiện chính mình nghĩ xong toàn bộ giết sạch những người này, phải dùng nhiều thời gian hơn.

Giờ phút này hắn hướng Tử Vong Đế Phụ bên kia nhìn lại, đã thấy Tử Vong Đế Phụ chạy trốn rất xa.

Lại cho hắn trốn một hồi, liền muốn vượt qua hắn truy kích phạm vi!

"Không thể lại cùng những người này lãng phí thời gian!"

Trần Bình An quyết định mặc kệ bọn hắn công kích, trực tiếp hướng Tử Vong Đế Phụ bên kia đuổi theo.

Nhưng mà đúng vào lúc này.

Một đạo so vừa mới người Vong Linh điện muốn giết Trần Bình An, phát ra thét to còn muốn tiếng vang lớn hơn, tại sau lưng Trần Bình An vẻn vẹn vang lên.

Giết

Trong cuộc chiến Trần Bình An tính cả tất cả người Vong Linh điện đều là hướng sau lưng nhìn lại.

Khi thấy bên kia lít nha lít nhít một đám người diện mục dữ tợn hướng bên này bay tới phía sau, đều sửng sốt.

Nhất là Vong Linh điện các đệ tử, nhìn thấy bên kia đánh tới Trọng Thiên tổ chức các thành viên, như là phàm nhân tại trong nhà trọn vẹn buông lỏng, làm chút ít chỉ thuộc về chính mình một người hoạt động thời gian, đột nhiên nhìn thấy trước người bốc lên sài lang hổ báo đồng dạng, hù dọa đến hồn đều ném đi.

Nếu là bọn hắn vẫn là hơn một vạn người, không có bị Trần Bình An giết chết bốn, năm ngàn người, nhìn thấy một màn này, bọn hắn cũng sẽ không có quá nhiều cảm tưởng.

Nhưng là bây giờ nơi này có một cái Trần Bình An không nói, hơn nữa bọn hắn cũng chỉ còn lại sáu, bảy ngàn người, hiện tại bên kia người lại khí thế hùng hổ đánh tới, bọn hắn cái này còn sót lại khí thế, đã mười khó giữ được chín.

Trần Bình An nhìn thấy Chưởng Thiên Đại Đế bọn hắn giết tới đây, nhếch miệng lên một thoáng, theo sau hắn quả quyết thừa dịp những cái này các đệ tử Vong Linh điện ngốc trệ một hồi thời gian, càng gia tốc hướng Tử Vong Đế Phụ bên kia bay đi.

"Lần này không chơi chết ngươi! Ta theo họ ngươi!" Nhìn xem phương xa thân ảnh chật vật, Trần Bình An lạnh lùng thầm nghĩ.

Chưởng Thiên Đại Đế đám người rất nhanh giết gần.

Bọn hắn đối một nhóm đệ tử Vong Linh điện bày ra mãnh liệt phản công, từng cái người đều như là mãnh hổ đồng dạng, sát ý ngập trời.

Vừa mới.

Bọn hắn tại bên kia nhìn xem Trần Bình An một người độc mặt thiên quân vạn mã, sắc mặt trắng bệch, hai chân như nhũn ra, nghĩ đến chính mình một người đối mặt nhiều người như vậy, e rằng trực tiếp quỳ.

Bọn hắn cũng muốn Trần Bình An e rằng chỉ có thể nhanh chóng thoát thân, không có bất kỳ phản kháng.

Nhưng khi tình hình chiến đấu lúc bắt đầu, bọn hắn mới ý thức tới chính mình sai.

Hơn nữa còn là sai đến vô cùng không hợp thói thường loại kia.

Nhìn xem Trần Bình An một kích kia đánh giống như thiên phạt hàng thế đồng dạng công kích, bọn hắn đại thụ chấn động.

Nhìn thấy những cái kia chấn tâm hồn người khói đen ở trước mặt Trần Bình An trọn vẹn không có sức hoàn thủ, chớp mắt liền bị Trần Bình An diệt sát, bọn hắn chỉ cảm thấy đến trái tim rung động kịch liệt.

Hưng phấn, xúc động, nhiệt huyết cảm giác nháy mắt tràn ngập đầy trong lòng bọn hắn.

Đằng sau nhìn thấy Tử Vong Đế Phụ tan vỡ mà chạy, mà những cái kia các đệ tử Vong Linh điện liều mạng hướng Trần Bình An công tới, bọn hắn đều bị trong lòng nhiệt huyết cảm hoá.

Trọn vẹn quên trước đây không lâu Trần Bình An dặn dò bọn hắn mà nói, tất cả mọi người trọn vẹn không nhận lý trí của mình khống chế, cũng không có người tự chủ phát ra mệnh lệnh, bọn hắn đều là thân thể động lên, trực tiếp hướng chiến trường bay đi.

Cho dù là Chưởng Thiên Đại Đế cũng đồng dạng!

Hắn xem như người lãnh đạo, cũng không có cho sau lưng Trọng Thiên tổ chức các thành viên phát ra cái gì mệnh lệnh, thậm chí một câu cũng không có nói, một đám người liền tự phát mà động lên.

Mặc dù là chính hắn, nhìn thấy bên kia chiến cuộc, thân thể cũng đi theo động lên, hướng Trần Bình An bên kia phóng đi!

Không sai, hắn giờ phút này trong thân thể cũng là nhiệt huyết sôi trào.

Loại cảm giác này, hắn đã quên tại bên trong thân thể của mình yên lặng đã bao nhiêu năm, giống như một khi về tới trẻ tuổi tự kỷ thời điểm.

"Giết! ! ! !" Vừa tới gần, Chưởng Thiên Đại Đế lần nữa hét lớn một tiếng, đi đầu phát ra công kích.

Trong chớp mắt.

Tất cả mọi người Trọng Thiên tổ chức người cùng các đệ tử Vong Linh điện đánh vào một chỗ.

Chiến tranh giao tiếp âm thanh, oanh kích tiếng nổ đùng đoàng vang vọng thiên khung.

Trần Bình An tại Chưởng Thiên Đại Đế sự trợ giúp của bọn họ phía dưới, rất nhanh thoát ly chiến trường.

Hắn mặt mũi tràn đầy lạnh lẽo hướng Tử Vong Đế Phụ đuổi theo, tốc độ đạt tới nhanh nhất, như là lưu tinh xẹt qua chân trời đồng dạng.

Tử Vong Đế Phụ tuy là một mực dùng hết bú sữa mẹ khí lực hướng bọn hắn vị diện khác cửa vào bên kia trốn, nhưng hắn cũng tại thời khắc chú ý sau lưng tình huống.

Hắn lúc này, tim đập tốc độ đã nhanh đến lồng ngực cơ hồ khó mà trói buộc được, phảng phất trái tim liền muốn nhảy ra.

Hắn là không ký thác qua hi vọng cho những đệ tử kia, giết chết Trần Bình An.

Hắn hiện tại chỉ hy vọng bọn hắn có khả năng thay hắn kéo dài một thoáng Trần Bình An thời gian!

Chờ hắn chạy khỏi nơi này, ra vị diện khác, vậy hắn cũng coi như thắng lợi!

Cái kia một thân cây, đối với hắn tới nói, so sống sót còn trọng yếu hơn!

Nhưng mà.

Làm hắn lần nữa cảm giác sau lưng tình huống, lập tức cả khuôn mặt đều dữ tợn lên.

"Chết tiệt! ! ! Phế vật! ! Đều mẹ nó là phế vật! ! !"

Hắn gào thét rống to.

Bởi vì hắn phát hiện, Trần Bình An dĩ nhiên đã nhanh nhanh tới gần hắn!

Những cái kia các đệ tử Vong Linh điện, liền một điểm ngăn cản tác dụng cũng không có phát huy ra!.