Chương 1273: Chém giết Tử Vong Đế Phụ

Chương 1273: Chém giết Tử Vong Đế Phụ

Tử Vong Đế Phụ dữ tợn mắng to, nhưng hắn biết, chính mình lại thế nào mắng cũng là không có một chút tác dụng nào.

Giờ phút này Trần Bình An đã chỉ cách hắn không đến một dặm lộ trình!

Hiện tại hắn muốn làm, là nhanh nhanh nghĩ biện pháp đi bảo trụ trong tay mình bên trên cái kia một gốc bảo thụ!

Hắn chết không có cái gì, cây này không còn, hắn sẽ hối hận cả một đời.

Không sai, liền là hối hận.

Hối hận chính mình vì sao không trực tiếp cầm lấy khỏa này bảo thụ ra ngoài!

Vì sao hết lần này tới lần khác tự tin đến đi tìm cái gì Trần Bình An bọn hắn!

Nếu là hắn biết sẽ rơi xuống tình cảnh như vậy, hắn là tuyệt đối không thể nào lại sinh ra diệt sát Trần Bình An tâm tư, tìm tới gốc cây kia phía sau, hắn trước tiên liền sẽ ra vị diện khác.

Để phía ngoài chính mình hấp thu gốc cây này bảo thụ tất cả lá cây, lĩnh ngộ ra tất cả đại đạo!

Đến lúc đó, lại giết Trần Bình An bọn hắn vẫn là dễ như trở bàn tay? !

Hắn nghiến răng nghiến lợi, hận không thể phiến chính mình mấy bàn tay.

Giờ phút này Trần Bình An cách hắn khoảng cách càng ngày càng gần.

Đầu cấp tốc vận chuyển phía dưới, hắn nghĩ tới một cái biện pháp.

Đó chính là tại chạy trốn thời điểm, vụng trộm đem gốc cây kia ném đi.

Chỉ cần Trần Bình An sẽ không chú ý tới, đằng sau hắn có thể để người ta vụng trộm đi vào nơi này, đem cây nhặt lên, sau đó lấy ra đi!

Dù sao cây này nhìn lên cực kỳ phổ thông, dưới tình huống bình thường chỉ cần người khác không đi gỡ gốc cây này lá cây, liền sẽ không phát hiện cây này là thần kỳ như vậy bảo vật.

Nhưng mà, tại hắn toát ra ý tưởng này, chuẩn bị áp dụng thời điểm, hắn phát hiện chính mình nghĩ ra biện pháp này thời gian đã đã quá muộn!

Chỉ chốc lát thời gian, Trần Bình An dĩ nhiên đã đến sau lưng hắn một trăm trượng phạm vi!

Đây rốt cuộc là cái gì tốc độ a! ! !

Tử Vong Đế Phụ muốn hỏng mất, nhưng hắn biết, hiện tại chính mình không thể cứ thế từ bỏ.

"Chỉ có thể buông tha cây này! ! !"

Tử Vong Đế Phụ răng đều muốn cắn nát, đại khái tính toán ra Trần Bình An tốc độ, điểm này khoảng cách, Trần Bình An đuổi kịp hắn cũng liền mấy hơi thời gian, hắn hiện tại, liền đem gốc cây kia lấy ra, vụng trộm ném đi mặt đất, đều không làm được.

Bởi vì điểm ấy khoảng cách, lấy ra như thế một đại gốc cây, quá nổi bật.

Mà trực tiếp ném trữ vật bảo bối cũng không được, chờ chút Trần Bình An giết hắn, lục soát trên người hắn không có phát hiện trữ vật bảo bối, có lẽ cũng sẽ đi dọc theo đường tìm!

Nhận biết tìm tòi liền tìm được!

Còn tốt, lúc trước hắn liền đã gỡ một mảnh lá cây.

Mà phiến kia lá cây chính là có thể giúp người lĩnh ngộ sinh chi đại đạo lá cây!

Hiện tại hắn chỉ có thể đi làm dứt bỏ!

Hắn cấp tốc lấy ra cái kia một mảnh lá cây, vụng trộm hướng mặt đất ném đi, đồng thời cực tốc xem đến hoàn cảnh bốn phía, một mực nhớ kỹ địa hình nơi này.

Làm hắn làm xong tất cả những thứ này thời điểm, hắn cảm giác được, Trần Bình An đã xuất hiện tại phía sau hắn!

Mà xuống một khắc, Trần Bình An thân hình đã xuất hiện ở trước mặt hắn, đồng thời ngăn cản đường đi của hắn!

Khiến hắn cực độ dữ tợn.

Trần Bình An trong chớp mắt liền đến trước mặt Tử Vong Đế Phụ, cái này trên đường, hắn cũng không có nhìn thấy Tử Vong Đế Phụ vừa mới làm tiểu động tác.

"Ngươi ngược lại tiếp tục trốn a." Trần Bình An một mặt lạnh lẽo nói.

Tử Vong Đế Phụ diện mục dữ tợn, mắt đỏ tươi, giống như khát máu Cuồng Sư đồng dạng quát: "Tiểu tử! Ngươi đến cùng là ai! !"

Bất quá rất nhanh, hắn lại ngữ khí tận lực bình thản nói: "Ta cùng ngươi không nhiều lắm thù a? Ngươi thả ta rời đi, sau đó chờ ta giành được toàn bộ Thái Sơ giới, ta phân ngươi một hai ngày phía dưới! !"

Tử Vong Đế Phụ biết chính mình trốn không thoát, nguyên bản muốn nói một chút ngoan thoại, nhưng tưởng tượng trên người mình có cái kia một khỏa bảo thụ, hắn vẫn là đổi giọng, ngữ khí cũng thay đổi đến khá hơn một chút, thương lượng ý vị rất sâu.

Hắn đến thử một chút xem nhìn có thể hay không dùng loại này vụng về hứa hẹn, tới đổi chính mình sống sót cơ hội.

Nhưng mà lời này nghe vào Trần Bình An trong tai, tựa như là cái gì để người bật cười lời nói đồng dạng, để hắn ha ha cười lên.

Đây là cái kia phách lối bá khí Tử Vong Đế Phụ?

Như vậy tham sống sợ chết?

Bất quá hắn cũng là thông minh, cũng liền cười một hồi, đột nhiên ý thức được cái gì đồng dạng, ánh mắt híp lại, tỉ mỉ nhìn chằm chằm Tử Vong Đế Phụ.

"Gia hỏa này có lẽ cũng là tham sống sợ chết người, thế nhưng, rõ ràng trước mắt đây chỉ là hắn khống chế một bộ thân thể mà thôi, vì sống sót, cam tâm nói ra như vậy lời nói?"

Nếu là nơi này cũng không phải vị diện khác, Tử Vong Đế Phụ cũng không có khống chế thân thể, cái kia đến loại tình trạng này, Tử Vong Đế Phụ làm đến loại trình độ này hắn còn cảm thấy bình thường.

Cuối cùng không có người tại tử vong trước mặt sẽ không sợ sệt.

Nhưng mà đây không phải!

Trần Bình An một mặt cười lạnh nói: "Trên người ngươi chẳng lẽ là có bảo bối gì?"

Tử Vong Đế Phụ sắc mặt nháy mắt tái nhợt một mảnh, lần nữa nghiến răng nghiến lợi lên.

Mắt nhìn thấy đối phương bộ dáng này, Trần Bình An lần nữa cười ha ha: "Chẳng trách a! Ta bắt đầu hiếu kỳ trên người ngươi có bảo vật gì!"

Tử Vong Đế Phụ gặp Trần Bình An trọn vẹn không cho cơ hội, rống giận: "Tiểu tử! Ngươi nhớ kỹ cho ta! Ta sớm muộn sẽ giết ngươi! ! !"

Giờ khắc này, hắn như cùng đi từ ác quỷ của địa ngục đồng dạng, diện mục cực độ vặn vẹo, khiếp người tâm hồn.

Trần Bình An hừ lạnh một tiếng: "Giết ta? Cho dù tại phía ngoài ngươi, muốn giết ta cũng khó! Hơn nữa, không bao lâu nữa, ngươi liền sẽ chết trong tay ta, ngươi liền yên tĩnh chờ lấy ta giết tới trước mặt ngươi một khắc này a!"

Nói xong, hắn cũng lười đến cho Tử Vong Đế Phụ tiếp tục mắng người cơ hội, đã không kịp chờ đợi nhìn một chút có thể để gia hỏa này cầu sống sót bảo vật đến tột cùng là cái gì!

Trần Bình An động lên, sáng thế đại đạo ấn ký tại sau lưng hắn hiển hiện, bốn phía hư không một trận dập dờn.

Tử Vong Đế Phụ còn muốn giãy dụa, toàn lực xuất thủ.

Chỉ là hắn hiện tại, tại trong mắt Trần Bình An, tựa như là còn không cai sữa tiểu hài đồng đồng dạng, trọn vẹn không tạo được bất cứ uy hiếp gì.

Vẻn vẹn một quyền, hắn liền đem Tử Vong Đế Phụ oanh sát.

Cảm giác được chính mình sắp biến mất, Tử Vong Đế Phụ mặt mũi tràn đầy hối hận thương tiếc, nhưng hắn trước khi chết vẫn là nhìn nhiều một chút hoàn cảnh bốn phía.

Một quyền đi qua, bốn phía yên tĩnh trở lại.

Trần Bình An cũng không hề hoàn toàn phá hủy Tử Vong Đế Phụ thân thể, mà là đem đầu của hắn đánh nổ.

Diệt sát Tử Vong Đế Phụ phía sau, sắc mặt hắn cũng không có quá nhiều biến hóa, bởi vì hắn biết, cái này chỉ là phục thù bước đầu tiên, cũng không phải đã kết thúc.

Chết gần là đối với phương khống chế một bộ thân thể mà thôi.

Trần Bình An bắt đầu tìm kiếm Tử Vong Đế Phụ khống chế thân thể, rất mau tìm ra một cái trữ vật bảo vật.

"Rốt cuộc là thứ gì, mới có thể để cho gia hỏa này nghĩ như vậy sống sót?"

Hắn tra tìm một lần.

Nhưng mà để hắn cau mày là, chính mình cũng không có tìm tới vật gì đặc biệt.

Tử Vong Đế Phụ trữ vật bên trong bảo bối đại đa số đều là vị diện khác nơi này bảo vật, hơn nữa cơ hồ đều là hắn thấy qua.

Cao quý nhất bảo vật liền là mấy khối đại đạo bản nguyên.

Bất quá mấy khối đại đạo bản nguyên tuyệt đối không có khả năng để Tử Vong Đế Phụ nói ra vừa mới muốn cùng hắn cộng hưởng thế giới lời nói.

Chỉ là loại trừ những vật này bên ngoài, cũng không có cái gì xem xét liền rất quý giá đồ vật.

"Ân? Không đúng, cây này có điểm gì là lạ!"

Tử Vong Đế Phụ trữ vật bên trong bảo bối cũng có rất nhiều thực vật, trong đó đại đa số đều là hắn nhận thức thánh dược, nhưng mà có một thân cây, hắn nhìn một chút, liền cảm thấy đến trong đó tất có mờ ám.

Bởi vì cây này nhìn lên cực kỳ phổ thông!

Không sai, liền là cực kỳ phổ thông!

Phổ thông tới trình độ nào?

Phổ thông đến trọn vẹn tựa như là phàm gian cây cối!

Nhưng mà.

Loại vật này, sẽ xuất hiện tại vị diện khác bên trong sao?

Sẽ xuất hiện tại đổ đầy đủ loại khác biệt bảo vật trữ vật bên trong bảo bối sao?

Tử Vong Đế Phụ sẽ thu hồi vật như vậy sao?

Trần Bình An đơn độc lấy ra cái kia một thân cây, xem xét lên.

"Cái này vô cùng có khả năng liền là Tử Vong Đế Phụ muốn tiếp tục sống bảo vật!" Ngắn ngủi một hồi, Trần Bình An liền phát hiện cây này không giống bình thường chỗ.

Hắn làm bước đầu tiên xem xét, liền là ngắt lấy lá cây.

Giờ phút này, nguyên bản màu xanh lá phổ thông lá cây, rơi vào trong tay hắn một khắc này liền thay đổi hoàn toàn.

Biến thành vàng rực, như là mạ vàng!.