Chương 1274: Ta đại đạo dát lên viền vàng

Chương 1274: Ta đại đạo dát lên viền vàng

Trần Bình An cẩn thận chu đáo lá cây trong tay, trong mắt quang mang càng thêm sáng lên.

Hắn phát hiện cái này trên lá cây, không chỉ vẻn vẹn biến sắc, ngắn ngủi biến hóa phía sau, lại có biến hóa, trên đó dĩ nhiên nổi lên đại đạo ấn ký!

Là thủy chi đại đạo ấn ký.

"Cái này lá cây đến cùng cái tác dụng gì? Chẳng lẽ cùng đại đạo có quan hệ? !"

Trần Bình An càng thêm tới hứng thú, Tử Vong Đế Phụ đều dạng kia, nói rõ thứ này khẳng định không giống bình thường, ở trong đó ảo diệu, hắn đến thật tốt nghiên cứu rõ ràng mới được.

Nhìn chằm chằm lá cây trong tay, hắn tỉ mỉ cảm thụ, phát hiện bên trong có một cỗ đặc thù năng lượng.

Hắn cũng thử qua đi hấp thu, thế nhưng mặc kệ dùng phương pháp gì, liền là không hấp thu được.

"Không phải là phục dụng a?"

Trần Bình An thình lình điểm tới lẩm bẩm ra một câu nói như vậy.

"Nếu không, thử một chút?"

Hắn suy nghĩ một chút, dù sao hiện tại Tử Vong Đế Phụ đã chết, vị diện khác nơi này đã không có người nào có thể uy hiếp đến Trọng Thiên tổ chức địa vị.

Cái kia dù cho cái này lá cây có cái gì độc tính, để hắn phân thân này trực tiếp tử vong, cũng không có cái gì chỗ xấu.

Tất nhiên, trực tiếp tại nơi này chết cũng không được, hắn không có trước tiên dùng, mà là thu xong cây này, bay trở về.

Bên kia chiến đấu còn đang tiến hành lấy, tuy là hắn không lo lắng Chưởng Thiên Đại Đế bọn hắn đánh không được, nhưng hắn bây giờ đi về hỗ trợ một thoáng, cũng có thể để tổ chức mình giảm thiểu càng nhiều thương vong.

Hắn rất nhanh bay trở về.

Sau khi trở về hắn mới phát hiện, chiến đấu dĩ nhiên đã kết thúc.

Chưởng Thiên Đại Đế đám người đã tại thu thập chiến trường.

Trần Bình An không nghĩ tới Chưởng Thiên Đại Đế bọn hắn như vậy ra sức.

Kỳ thực, tại hắn đuổi theo Tử Vong Đế Phụ bên kia thời điểm, Vong Linh điện các đệ tử nhóm đều đã không có sinh tồn được động lực, trong lòng trực tiếp phá phòng, tăng thêm Chưởng Thiên Đại Đế bọn hắn điên cuồng đồng dạng, bọn hắn căn bản ngăn cản không nổi Chưởng Thiên Đại Đế thế công của bọn hắn.

Chiến cuộc trực tiếp nghiêng về một bên, như là gió thu quét lá vàng đồng dạng, tất cả các đệ tử Vong Linh điện hết thảy bị vây giết hầu như không còn.

Chưởng Thiên Đại Đế nhìn thấy Trần Bình An trở về, vội vã bay gần.

Cái khác Trọng Thiên tổ chức các thành viên nhìn thấy Trần Bình An trở về, cũng đều là thần tình trang nghiêm, nhìn xem Trần Bình An thời gian, như là nhìn xem phấn mấy ức năm thần tượng đồng dạng.

Trần Bình An cường đại, đã khuất phục tại nơi chốn có người!

Liền Chưởng Thiên Đại Đế cũng đồng dạng.

Chưởng Thiên Đại Đế liền vội vàng hỏi: "Tử Vong Đế Phụ tên kia chết sao?"

Trần Bình An gật đầu nói: "Đã đem hắn tiêu diệt, tất nhiên, cái này chỉ là hắn khống chế thân thể, chắc hẳn hắn chân thân hiện tại ngay tại vô năng cuồng nộ a."

Chưởng Thiên Đại Đế cười ha ha.

Mặc kệ chết có phải hay không Tử Vong Đế Phụ chân thân, chỉ cần diệt Tử Vong Đế Phụ một lần, vậy liền để bọn hắn có thể vui vẻ một đoạn thời gian rất dài!

Tử Vong Đế Phụ ngang ngược càn rỡ đã quen, không đem người làm người nhìn điểm này, là tất cả người Thái Sơ giới đều biết đến, người giết thậm chí nhiều vô số kể, người người oán trách tới khái quát hắn hành vi đều không quá đáng.

Thế nhưng, bởi vì đối phương cường đại, căn bản không có người có thể làm cho hắn trả giá qua bất kỳ giá nào!

Mà người như vậy, bây giờ lại bị một đường truy sát, đồng thời bị Trần Bình An thành công tiêu diệt, đây là một kiện biết bao để cho lòng người bành trướng, nhiệt huyết sôi trào sự tình a.

Ngẫm lại liền có thể để bọn hắn thoải mái mấy vạn năm!

Trần Bình An nói: "Ngươi tiếp tục để bọn hắn thu thập chiến trường, vơ vét đến tài nguyên đều cho bọn hắn, về phần thi thể, ngươi để bọn hắn thu thập tại một khối, chờ chút đưa cho ta."

Chưởng Thiên Đại Đế không biết rõ Trần Bình An muốn những cái này đệ tử Vong Linh điện thi thể có cái gì dùng, nhưng hắn mười điểm nghe lời gật đầu.

Mà cái này trọn vẹn không có qua não gật đầu nghe lời quen thuộc, để hắn có chút cổ quái, nhưng hắn cuối cùng vẫn không để ý đến.

Trần Bình An để Chưởng Thiên Đại Đế đứng ở một bên, chính mình cũng bắt đầu đi kiểm chứng cái kia lá cây tác dụng.

"Chờ một chút nếu là ta ra cái gì bất ngờ, ngươi đem trên người ta đồ vật đều cầm đi cho Ngô chấp chưởng giả."

Dùng lá cây phía trước, Trần Bình An còn không quên nhắc nhở Chưởng Thiên Đại Đế một câu.

Chưởng Thiên Đại Đế sửng sốt.

"Cái gì? !"

Trần Bình An không để ý đến Chưởng Thiên Đại Đế, đem lá cây để vào trong miệng.

(￣~￣)

Đừng nói, cái này lá cây ăn lên còn rất có lực nhai.

Chỉ là sau khi ăn xong, người khác choáng váng.

Một cỗ ấm áp theo hắn trong dạ dày cấp tốc bay cao lên đầu não, một cỗ thoải mái cảm giác ở trong đầu hắn bạo phát.

Ngay sau đó hắn nhịn không được phát ra một đạo thanh âm kỳ quái.

Chưởng Thiên Đại Đế vốn là bị Trần Bình An vừa mới lời kia làm đến có chút hoài nghi mình có nghe lầm hay không.

Giờ phút này nhìn thấy Trần Bình An bộ dáng kia, lại đầu óc đứng máy.

Ngọa tào!

Chuyện gì xảy ra!

Ngươi dạng này thế nào giống như vậy ta cái kia thời điểm bộ dáng? !

Trần Bình An sắc mặt đỏ.

Trong lòng hô to lên.

Ngọa tào!

Còn có thể dạng này? !

Cỗ cảm giác ấy sau đó, hắn ánh mắt nhìn chung quanh, thấy chỉ có Chưởng Thiên Đại Đế một người, những người khác đi làm việc lấy thu thập thi thể phía sau, hắn thở ra một hơi.

Còn tốt, cái này lúng túng một màn chỉ có Chưởng Thiên Đại Đế nhìn thấy!

Bất quá rất nhanh, hắn liền không để ý chính mình vì sao phát ra dạng kia bối rối.

Con mắt hắn đột nhiên trừng lớn lên.

"Đây là. . . Chuyện gì xảy ra! ! !"

Trần Bình An vội vàng nhắm đôi mắt lại, tỉ mỉ đi nhận biết trong cơ thể mình đại đạo.

Hắn hiện tại đại đạo cấu thành sáng thế đại đạo.

Tại hắn nuốt vào lá cây, bị cỗ kia thoải mái hảo cảm tốt kích thích một thoáng phía sau, hắn phát hiện chính mình sáng thế đại đạo có biến hóa.

Hắn sáng thế đại đạo là từ tất cả chủ lưu đại đạo tổ hợp mà thành, mỗi một loại chủ lưu đại đạo kỳ thực đều không có biến mất, vẻn vẹn thành sáng thế đại đạo bên trong cấu thành nguyên tố một trong thôi.

Mà bây giờ, hắn liền cảm giác được chính mình sáng thế đại đạo bên trong thủy chi đại đạo, có biến hóa!

Cái này thủy chi đại đạo cùng trước đây không lâu thủy chi đại đạo có rất lớn khác biệt.

Phía trước thủy chi đại đạo ấn ký là trắng đường biên đầu tạo thành giọt nước đồ án.

Hiện tại, dĩ nhiên biến thành viền vàng tạo thành giọt nước đồ án! !

"Cái này thay đổi, đến cùng là tốt là xấu? !"

Trần Bình An cũng không có cảm giác được biến hóa tốt xấu, nhưng theo lý mà nói, cây này nếu là là bảo vật, hẳn là hướng tốt phương hướng thay đổi.

Nhưng dạng này lời nói, chẳng phải là nói sáng thế đại đạo kỳ thực còn không phải mạnh nhất đại đạo?

Hiện tại một cái thủy chi đại đạo có khả năng thay đổi tăng lên, vậy cái khác đại đạo cũng thay đổi lời nói, cái kia cuối cùng sáng thế đại đạo chẳng phải là cũng sẽ thay đổi?

Trần Bình An nghĩ đến cái kia một thân cây.

Cái kia một thân cây lá cây nhưng nhiều, cái này nếu là một chiếc lá đại biểu một loại đại đạo, vậy hắn đem có lá cây nuốt, có phải hay không tất cả đại đạo đều sẽ thay đổi?

Ngay tại Trần Bình An nghĩ như vậy thời điểm, hắn lại đột nhiên một mặt phế vật dạng.

"Cái này! Còn có thể dạng này? !"

Tỉ mỉ nhìn chằm chằm cái kia thủy chi đại đạo ấn ký hắn, đột nhiên phát hiện, thủy chi đại đạo bên cạnh mộc chi đại đạo, dĩ nhiên cũng có biến hóa! ! !

Cái kia mộc chi đại đạo ấn ký đồ án bên cạnh bên cạnh, lại có một chút biến hóa, xuất hiện một cái màu vàng điểm nhỏ! ! !

Dường như tiếp qua chút thời gian, cái này một cái màu vàng điểm nhỏ, liền có thể chậm rãi lan tràn đến toàn bộ đồ án!

"Cái này. . . Còn có thể một cái truyền nhiễm hai? ! ! !"

Trần Bình An thật mộng.

Cái này nếu là có thể truyền nhiễm lời nói, cái kia đến tột cùng là tốt là xấu? !

"Không phải là có chỗ xấu a! Thực lực của ta sẽ không thay đổi không tốt a!"

Trần Bình An cũng là khó mà cảm thụ ra đại đạo biến hóa sau khi thực lực tình huống, nguyên cớ hắn không nói hai lời, rời đi tại chỗ, đến tìm một chỗ thử một chút, toàn lực xuất thủ phía sau chiến lực tình huống.

Chỉ có chiến lực mới tốt phân tích ra chính mình cái này thay đổi tốt xấu.

Nếu là chiến lực mạnh, vậy hắn hi vọng cái này truyền nhiễm tốc độ càng nhanh lên một chút hơn!

Nếu là chiến lực kém, tranh thủ thời gian tìm biện pháp ngăn cản loại biến hóa này hướng càng không tốt phương hướng phát triển!.