Chương 1275: Thế nào có cỗ phân mùi

Chương 1275: Thế nào có cỗ phân mùi

Trần Bình An nhìn về phía Chưởng Thiên Đại Đế, nói: "Ngươi trước cất kỹ những thi thể này, chờ chút ta trở về cầm, sau đó các ngươi tiếp tục tìm Đại Đạo chi thạch khoáng mạch, tranh thủ tại ra ngoài vị diện khác phía trước nhiều đào một chút Đại Đạo chi thạch, cuối cùng loại cơ hội này là bên ngoài không có."

Chờ ra ngoài phía sau, bọn hắn sẽ biết chính mình có nhiều thiếu Đại Đạo chi thạch.

Chưởng Thiên Đại Đế lúc này cũng theo Trần Bình An cái kia kỳ quái động tác bên trong hoàn hồn, nghe nói như thế, cũng thói quen gật đầu.

Trần Bình An bay khỏi tại chỗ, hướng một chỗ không có người địa phương bay đi.

Chưởng Thiên Đại Đế đưa mắt nhìn Trần Bình An rời đi, theo sau cũng gia nhập chỉnh lý thi thể trong hàng ngũ.

Mà tại vị diện khác bên ngoài.

Tử Vong Đế Phụ vị trí.

Giờ phút này một toà trong đại điện tràn ngập từng đạo tiếng gào thét.

Thanh Sương đám người sắc mặt khó coi yên tĩnh mà nhìn chằm chằm vào vô năng cuồng nộ Tử Vong Đế Phụ.

Bọn hắn nhìn thấy Tử Vong Đế Phụ bộ dáng kia, biết đối phương trải qua cái gì.

Chắc chắn giống như bọn họ, khống chế thân thể đã chết, cũng là bị bên trong tiểu tử kia tiêu diệt.

Thế nhưng trước đây không lâu, hắn không phải khống chế rất nhiều khói đen sao, đi giết Trần Bình An thời điểm, hắn còn thoát ly một thoáng thân thể khống chế, cùng bọn hắn nói một lần ở bên trong tình huống.

Hơn hai ngàn đoàn khói đen, trong đó một đoàn tám mươi ý cấp, mấy trăm đoàn hơn bảy mươi ý cấp, hơn nữa còn có nhiều như vậy đệ tử Vong Linh điện đi vây giết đối phương, cái này còn bị phản sát? !

Thanh Sương rất muốn hỏi ý tình huống bên trong, thế nhưng nàng lại sợ đụng Tử Vong Đế Phụ xui xẻo, chờ chút lại phải gặp gặp một chút nàng không muốn tiếp nhận thống khổ.

Cho nên nàng yên tĩnh nhìn xem, cũng không nói chuyện, thật sự là bị Tử Vong Đế Phụ cho làm sợ.

Tử Vong Đế Phụ sắc mặt thật không tốt, có chút tái nhợt, chịu những cái kia thương tổn thời gian ngắn là tu dưỡng không tới, nhưng để sắc mặt hắn như vậy không tốt nguyên nhân không phải bị thương.

Mà là hắn vô ích tổn thất một kiện siêu cấp chí bảo a! ! !

Lần nữa nghĩ tới đây, trong lòng hắn cái kia vô tận bồi hồi hối hận lần nữa ở trong lòng bạo phát, để hắn thực tế chịu không được, lần nữa ngửa mặt lên trời gào lên.

"A a a a!"

Hắn trực tiếp phát động công kích, công kích phụ cận đồ vật, dùng phá hủy tới tiêu hao lửa giận trong lòng.

Một bên Thanh Sương đám người nhìn thấy một màn này, đều nhanh đi nhanh xa.

Cái này xui xẻo hơi lớn, quả thực là ai đụng ai chết a!

Một nén nhang đi qua, hết thảy yên tĩnh.

Tử Vong Đế Phụ đem Thanh Sương gọi về.

Thanh Sương trong lòng không yên dị thường, sợ Tử Vong Đế Phụ gọi nàng là vì phát tiết, thế nhưng nàng biết Tử Vong Đế Phụ đã không có nào đó phát tiết thủ đoạn, vậy làm sao phát tiết, liền đã không cần nói cũng biết.

Đó chính là đánh nàng.

Sắc mặt nàng khó coi đến như là đi trên đường, đột nhiên phát hiện mười mấy cái Đại Hán nhìn nàng một cái, tiếp đó những đại hán kia nhộn nhịp quay đầu liền nhả đồng dạng, để nàng tâm tình không tốt.

"Chủ. . . . . Chủ nhân, có chuyện gì không. . ." Thanh Sương yếu ớt hỏi ra một câu.

Tử Vong Đế Phụ cắn răng lấy ra một trương mới vẽ xong bản vẽ, giao cho Thanh Sương, trầm giọng nói: "Hiện tại ngươi phái ba cái thực lực yếu nhược người tiến vào vị diện khác bên trong, đi đến cái này phụ cận, tìm một tấm lá vàng tử! Trên lá cây kia hiện lên sinh chi đại đạo ấn ký! ! Nhất thiết phải cho ta nghiêm túc thật, lại muốn tìm tới! ! !"

Tử Vong Đế Phụ cũng không có tại khống chế thân thể sau khi chết trước tiên liền để người đi tìm, liền sợ Trần Bình An còn tại cái kia phụ cận.

Nếu là Trần Bình An không phát hiện cái kia một chiếc lá, một khi phát hiện có người đi bên kia tìm đồ vật gì, cái kia lá cây khẳng định cũng sẽ không!

Hiện tại hắn chỉ hy vọng xa vời cái kia lá cây không có bị Trần Bình An phát hiện.

Chỉ cần Trần Bình An không có phát hiện, vậy hắn còn không phải thua thiệt đến nhà bà ngoại!

Mọi người đều biết, một người là rất khó đem hai loại tương sinh tương khắc đại đạo lĩnh ngộ ra tới, liền thủy cùng hỏa hai loại đại đạo đều rất khó cùng nhau lĩnh ngộ ra tới.

Chứ đừng nói là mạnh nhất hai loại đại đạo, sinh chi đại đạo cùng tử chi đại đạo.

Nếu là hắn cuối cùng còn thu được cái kia một mảnh sinh chi đại đạo lá cây, mượn cái này lĩnh ngộ ra sinh chi đại đạo, vậy cái này hết thảy còn có một chút hi vọng!

Sinh chi đại đạo cùng tử chi đại đạo hai loại đại đạo đều bị hắn tăng lên lời nói, hắn thực lực cũng có thể tăng lên trên diện rộng rất nhiều!

Khi đó, hắn đâu chỉ mạnh hơn Thái Sơ Đế Mẫu như thế một chút, trực tiếp nghiền ép đối phương đều được!

Nguyên cớ đây là hắn diệt hai phe này cơ hội cuối cùng!

Không thể có bất kỳ sai lầm nào!

"Nhất định phải phái nhất tin được người!" Tử Vong Đế Phụ lại lần nữa bổ sung một câu.

Liền sợ phái đi người nhìn thấy cái kia lá cây lên lòng tham không đáy, không cho hắn lấy ra tới!

Thanh Sương gặp Tử Vong Đế Phụ cũng không phải cầm nàng phát tiết, âm thầm thở ra một hơi, nhưng nghe Tử Vong Đế Phụ đối cái kia lá cây miêu tả, sắc mặt nàng có chút kỳ quái lên.

Lá vàng nổi lên hiện lấy sinh chi đại đạo ấn ký?

Thanh Sương hỏi: "Chủ nhân, cái kia chẳng lẽ là cái gì đặc thù bảo vật?"

Tử Vong Đế Phụ trầm giọng nói: "Hiện tại đừng hỏi! Nhanh đi làm sự tình! !"

Thanh Sương rụt cổ một cái, liền vội vàng gật đầu, cầm qua cái kia một trương tranh đến cực kỳ rõ ràng bản vẽ, đi phân phó người tiến vào vị diện khác bên trong.

Cũng là bởi vì Tử Vong Đế Phụ vẽ bản vẽ quá mức rõ ràng sáng tỏ, phái đi vào ba người rất nhanh liền đến chỗ cần đến.

Bọn hắn cẩn thận từng li từng tí thăm dò mỗi một mảnh đất đai, cuối cùng tại một đống xem xét liền cực kỳ ác tâm vật bài xuất bên trên, phát hiện nửa mảnh lóe kim quang lá cây.

Có một nửa bộ vị đã lâm vào vật bài xuất bên trong.

Nhìn xem một màn này, ba người sắc mặt cổ quái.

"Tên nào tiến vào vị diện khác còn tới đi ị?"

Bọn hắn cũng không có cách nào, nghĩ biện pháp đem lá vàng cầm lên, tiếp đó đơn giản rửa sạch một lần.

Theo sau nhanh chóng rời đi tại chỗ, trở lại vị diện khác cửa vào phía trước, thông qua cửa vào, ra được Vong Linh điện bên trong.

Bọn hắn rất mau đem dùng tơ vàng bao vải lấy lá vàng giao cho Thanh Sương.

Mà Thanh Sương cũng nhanh chóng mang theo lá vàng đi đến Tử Vong Đế Phụ bên kia.

Tử Vong Đế Phụ đã chờ đến cực kỳ không kiên nhẫn, khi nhìn đến Thanh Sương phía sau, trầm giọng hỏi: "Như thế nào? Tìm được chưa? !"

Thanh Sương gật đầu, đem bọc lấy tơ vàng vải giao cho Tử Vong Đế Phụ.

Tử Vong Đế Phụ nuốt một ngụm nước bọt, khẩn trương mở ra bọc lấy tơ vàng vải.

Khi thấy bên trong nằm lá vàng liền là trước đây không lâu hắn ném cái kia một mảnh phía sau, hắn cười ha ha lên.

"Rất tốt! Đây là hôm nay duy nhất chuyện tốt!"

Chỉ là nở nụ cười, hắn lại cắn răng nghiến lợi lên.

Hắn vẫn là tại hối hận a.

Nếu là thoát đi thời gian, Trần Bình An còn tại ứng phó bọn hắn đệ tử Vong Linh điện thời điểm, hắn liền nghĩ đến vụng trộm ném lá cây hoặc là đem trọn cái cây ném đi mặt đất phương pháp, chỉ sợ cũng có thể thu được đến làm cái cây đi!

Nghĩ đến đây, hắn nắm đấm lần nữa nắm lên.

Cuối cùng nhìn xem trong tay lá vàng, hắn cũng không lãng phí thời gian, trực tiếp nhét vào trong miệng.

Tranh thủ thời gian lĩnh ngộ ra sinh chi đại đạo!

Lĩnh ngộ ra sinh chi đại đạo phía sau, nhìn lại mình một chút thực lực tăng lên bao nhiêu!

Thanh Sương yên tĩnh nhìn xem Tử Vong Đế Phụ, hiện tại nàng vẫn là rất muốn hỏi Tử Vong Đế Phụ cái này lá cây đến tột cùng có cái tác dụng gì.

Nuốt vào lá cây phía sau, Tử Vong Đế Phụ biết rõ trước đây không lâu vị thiên tài kia đệ tử vì sao phát ra dạng kia cử chỉ.

Thì ra là thật thoải mái a!

Sảng một hồi phía sau, hắn rất nhanh phát hiện chính mình lĩnh ngộ ra sinh chi đại đạo!

Cảm giác được phía sau mình sinh chi đại đạo ấn ký, hắn thật sâu thở ra một hơi.

Sinh chi đại đạo cùng tử chi đại đạo, hắn đều có!

"Bất quá, những lá cây này là như vậy hương vị sao? Thế nào có cỗ phân mùi?"

Hắn nhíu mày tự lẩm bẩm..