Chương 1276: Nhiều cái sáng thế vợ

Chương 1276: Nhiều cái sáng thế vợ

Hắn còn là lần đầu tiên ăn loại lá cây này, cụ thể mùi vị gì cũng không rõ ràng, nhưng nghĩ đến cũng đúng thứ mùi này a.

Thanh Sương tại một bên đã nhìn ngây người.

Nhìn thấy sau lưng Tử Vong Đế Phụ sinh chi đại đạo cùng tử chi đại đạo ấn ký, nàng trừng mắt nhìn, hoài nghi mình có phải hay không nhìn lầm.

Xác định không có nhìn lầm phía sau, nàng biết cái này lá cây cụ thể tác dụng gì.

Dĩ nhiên là giúp người lĩnh ngộ ra sinh chi đại đạo a! ! !

Hiện tại nàng rốt cuộc biết Tử Vong Đế Phụ vừa mới vì sao giận dữ như vậy, rõ ràng không chỉ chỉ vừa bị giết đơn giản như vậy, cuối cùng giận thành như là chính mình nữ nhân bị cướp bộ dáng.

Khi đó là sợ mảnh lá cây này bị Trần Bình An tìm tới a?

Còn tốt, cuối cùng không có tìm được!

Thanh Sương nếu là biết Tử Vong Đế Phụ tổn thất là nguyên một cái cây, cơ hồ hơn ba ngàn chủng chủ lưu đại đạo lá cây, e rằng hiện tại liền sẽ không nghĩ như vậy.

. . .

Vị diện khác bên trong.

Trần Bình An tìm tới một chỗ địa phương không người, bắt đầu thử nghiệm cường độ công kích của mình.

Sau lưng hắn hiện ra sáng thế đại đạo ấn ký, trực tiếp đối không như người thuốc đỉnh núi đánh tới công kích.

Một kích này, hắn dùng ra toàn lực của mình, liền như là trước đây không lâu công kích tám mươi ý cấp khói đen đồng dạng.

Đạo này công kích rất là khủng bố, một kích liền đem trước mắt một ngọn núi san bằng, hư không vỡ vụn, hết thảy hướng yên tĩnh.

Trần Bình An trước đây không lâu kiến thức qua chính mình một kích toàn lực uy lực, hiện tại nhìn trước mắt một kích sau đó hoàn cảnh, hít thở bắt đầu dồn dập.

"Quả nhiên mạnh lên! ! !"

Hắn nắm chắc quả đấm, đôi mắt bắt đầu dần dần tản mát ra cường quang.

Không sai, là mạnh lên.

Hơn nữa mạnh lên đến rất rõ ràng!

Hắn hiện tại một kích toàn lực uy lực, chí ít so trước đây không lâu mạnh một thành!

Cái này trọn vẹn nằm ngoài sự dự liệu của hắn.

Hắn nghĩ đến chính mình cũng chỉ có thủy chi đại đạo có một chút biến hóa, cái khác đại đạo còn không có, nếu là có biến hóa, hẳn là cũng không lớn không nổi bật a.

Không có nghĩ rằng, biến hóa dĩ nhiên rõ ràng như vậy!

"Nhìn như vậy tới! Chờ chúng ta cái khác đại đạo đều biến, tất cả đại đạo đồ án đều dát lên một lớp viền vàng, cái kia còn không trực tiếp nhảy lên? !"

Cổ họng Trần Bình An nhấp nhô lên, nước miếng một cái tiếp lấy một cái nuốt vào trong bụng.

Hắn lấy ra cái kia một thân cây.

Tỉ mỉ đếm một lần còn thừa lại lá cây.

Làm phát hiện lá cây số lượng cùng chủ lưu đại đạo số lượng mười điểm tới gần thời điểm, hắn nhíu nhíu mày.

Nếu như một thân cây lá cây vừa vặn phụ họa tất cả chủ lưu đại đạo, vậy trong này mặt thiếu đi hai loại đại đạo!

Hắn lần nữa gỡ vài miếng lá cây xuống.

Phát hiện mỗi một cái lá cây nổi lên hiện ra đại đạo ấn ký quả nhiên là không giống nhau.

Hiển nhiên những lá cây này liền là hơn ba ngàn chủ lưu đại đạo!

"Chẳng lẽ Tử Vong Đế Phụ dùng hai mảnh lá cây? ! Đến cùng là loại nào đại đạo? !"

Trần Bình An rất muốn từng cái đem lá cây lấy xuống, tiếp đó xem xét một phen.

Thế nhưng hắn cũng sợ cái này lá cây lấy xuống phía sau, trễ giờ sử dụng, bên trong tác dụng sẽ rất nhanh biến mất!

Không phải Tử Vong Đế Phụ vì sao không trực tiếp toàn bộ lấy xuống, tồn tốt đây?

Khẳng định cũng là có băn khoăn như vậy tại.

Hắn nhìn một chút trong tay ba mảnh lá cây.

Cầm lấy trong đó một mảnh, lần nữa nhét vào trong miệng.

Đây là một mảnh có thể giúp người lĩnh ngộ thổ chi đại đạo lá cây.

Làm hắn dùng nuốt sau đó, lần nữa trải qua một trận sảng khoái đến cực hạn cảm giác, tiếp đó cũng thuận lợi để chính mình thổ chi đại đạo đoàn dát lên viền vàng.

Đồng thời, hắn cũng phát hiện thổ chi đại đạo bên cạnh đại đạo đồ án cũng có một chút điểm biến hóa.

Hắn cũng quay đầu đi nhìn một chút thủy chi đại đạo bên cạnh mộc chi đại đạo.

Khi thấy nguyên bản vẫn là một cái tiểu kim điểm địa phương, đã sinh ra mấy cái điểm gộp lại chiều dài, hắn biết cái này truyền nhiễm hiện tượng chính xác là tồn tại.

Hơn nữa cái này truyền nhiễm tốc độ, có vẻ như cũng thật mau.

Liền một hồi không nhìn, liền đã lan tràn đến mấy cái điểm nhỏ chiều dài, chờ hơn ba ngàn chủng đại đạo đều dát lên viền vàng, có vẻ như cũng không dùng đến thời gian bao nhiêu.

Cuối cùng bọn hắn đến loại thực lực này, sống vài ức năm kia thật là tùy tiện.

Nghĩ đến đây, Trần Bình An liếc nhìn cái kia một thân cây, hắn hiện tại trong đầu bốc lên một cái ý niệm.

Hắn không muốn chính mình đem cây này lá cây đều ăn.

Hắn muốn cho vợ mình!

Không sai.

Hiện tại cái này lá cây đại đa số đại đạo đều tại, mà vợ hắn lại lĩnh ngộ một chút đại đạo, chỉ cần tử chi đại đạo lá cây còn tại trên ngọn cây này, vợ hắn có rất lớn xác suất cũng có thể giống như hắn, lĩnh ngộ ra tất cả chủ lưu đại đạo!

Khi đó, chẳng phải có thể cùng hắn đồng dạng, đều là sáng thế đại đạo cường giả sao?

Một người mạnh có cái gì dùng?

Hai người mạnh càng tốt hơn!

Hơn nữa hắn hiện tại khiến đại đạo dát lên viền vàng thật sự có "Truyền nhiễm" năng lực, hiện tại đem có lá cây ăn, cũng liền tăng nhanh mạ vàng bên cạnh tốc độ mà thôi.

Cái này tác dụng rõ ràng không thể phát huy đầy đủ đi ra.

Có ý nghĩ này, hắn cũng liền trầm tư một chút, liền quyết định xuống.

Tất nhiên, hắn vẫn là đến xem trước một chút cái này truyền nhiễm tình huống có phải là thật hay không trước.

Hẳn là bởi vì hắn nuốt thổ chi đại đạo lá cây phía sau, mới sinh ra biến hóa liền không tốt.

Trần Bình An thu thập xong bảo thụ, bắt đầu hướng Chưởng Thiên Đại Đế bọn hắn bên kia bay đi, cuối cùng về tới Chưởng Thiên Đại Đế trước mặt.

Lúc này Chưởng Thiên Đại Đế đám người đã đem thi thể thu thập hoàn tất.

Trần Bình An cầm qua một cái trữ vật bảo bối, tiếp đó liền cùng Chưởng Thiên Đại Đế chia nhau, để hắn tiếp tục tổ chức mọi người đào Đại Đạo chi thạch, chính mình thì hướng hang bên kia bay đi.

Lần này hắn liền không vội đi đường, một bên phi hành, một bên xem xét trong cơ thể mình đại đạo tình huống.

Làm hắn bay đến cửa vào sơn cốc phía trước, hắn lần nữa mắt thấy đến cái gọi là truyền nhiễm hiện tượng.

Thủy chi đại đạo bên cạnh mộc chất đại đạo bên cạnh bên cạnh lại thêm ba cái điểm chiều dài phạm vi, thành một đầu đường nét.

Mà thổ chi đại đạo bên cạnh đại đạo, lúc này cũng không còn vẻn vẹn chỉ có một cái tiểu kim điểm, kéo dài ra một đầu rất nhỏ ngắn tuyến.

"Có thể trăm phần trăm xác định cái này truyền nhiễm hiện tượng là tồn tại!"

Trần Bình An lúc này đã làm ra quyết định.

Đem tất cả lá cây cho vợ mình!

Hai cái sáng thế đại đạo người, liền hỏi còn có ai!

Trần Bình An tiến vào trong nham động.

Người khác nhìn thấy Trần Bình An sau khi trở về, đều hướng hắn quăng tới ánh mắt.

Trần Bình An tiếp tục để bọn hắn bận rộn, mà hắn thì trực tiếp tìm tới vợ mình, tại mọi người ánh mắt tò mò phía dưới, hắn kéo lấy nàng ra hang.

Yên tĩnh trong sơn cốc, Trần Bình An tìm một chỗ càng u tĩnh, xác định không có khả năng có người nhìn thấy địa phương, mở ra một cái sơn động.

Đồng thời còn tại bốn phía bố trí một cái trận pháp, cách âm các loại làm được cực hạn.

Hiện tại bên trong hang núi này phát sinh tất cả mọi chuyện, cũng chỉ có hai người bọn họ đã biết.

Trần Bình An kỳ thực cũng là sợ người khác nhìn thấy vợ mình cái kia một mặt. . .

Cuối cùng dùng cái này lá cây sẽ để người cực kỳ lúng túng.

Tất nhiên, hắn nhìn nhiều vợ mình cái kia một mặt, cũng không có gì, nhiều nhất liền là có chút ý động thôi.

"Thế nào?" Đoạn Hân Hân rất là hiếu kỳ, nhất là nhìn thấy Trần Bình An vẻ mặt thành thật, rất là cẩn thận bộ dáng.

Trần Bình An nói: "Ta tìm tới đồng dạng đồ tốt! Có thể để cho ngươi không bao lâu nữa liền đạt tới ta loại thực lực này!"

Nghe vậy, Đoạn Hân Hân người choáng váng.

"Thật? !" Trần Bình An mạnh bao nhiêu nàng là biết đến, nàng vì thế còn rất là bất đắc dĩ, luôn cảm giác chồng mình cùng nàng khoảng cách càng lúc càng lớn, hiện tại có cơ hội như vậy, nàng tất nhiên cần phải nắm chắc.

Trần Bình An cười hắc hắc: "Bất quá mạnh lên chung quy phải trả ra một chút đền bù.".