Chương 1277: Nhiều như vậy? Ta chịu không được a

Chương 1277: Nhiều như vậy? Ta chịu không được a

Đại giới?

Đoạn Hân Hân mày ngài hơi nhíu, hỏi: "Cái gì đại giới?"

Trần Bình An vẫn như cũ cười hắc hắc: "Nói là đại giới nha, kỳ thực cũng không tính, bởi vì ta cảm thấy ngươi sẽ thích cái này cái gọi là đại giới."

Vợ mình có đoạn thời gian thế nhưng mỗi ngày buộc hắn giao lương thực, loại này cái gọi là đại giới, hắn cảm thấy đối phương nhất định sẽ ưa thích a.

Tất nhiên, điều kiện tiên quyết là bốn phía không có người khác tại, không phải cô bé nào có thể tiếp nhận dạng này đại giới đây.

Đoạn Hân Hân cho Trần Bình An biểu diễn một cái mắt trợn trắng kỹ xảo, im lặng nói: "Ngươi cái tên này có thể hay không đừng một mực thừa nước đục thả câu, ta đều vội muốn chết."

Trần Bình An không còn nói, trực tiếp lấy ra hai mảnh trước đây không lâu vì nghiệm chứng lá cây đại biểu khác biệt đại đạo ý nghĩ thời gian lấy xuống lá cây.

"Ngươi thử lấy dùng một mảnh thử một chút a, ngươi liền biết ta nói đại giới là cái gì."

Đoạn Hân Hân hướng hai mảnh lá cây vàng rực ném đi ánh mắt, thấy rõ Trần Bình An trên tay lá cây vàng rực thời gian, nàng ngơ ngác một chút.

Dùng

Cái này hai mảnh lá cây nhìn lên không thể ăn bộ dáng, vàng óng ánh, như là kim phiến đồng dạng.

Bất quá nàng rất nhanh phát hiện lá cây đặc thù.

Cái này hai mảnh trên phiến lá chia nhau hiện lên hai loại khác biệt đại đạo ấn ký.

Nàng theo trên tay của Trần Bình An cầm qua hai mảnh lá cây, cũng không hoài nghi Trần Bình An, tướng công mình chung quy sẽ không hãm hại chính mình.

Nàng cầm lấy một mảnh hiện lên hắc ám đại đạo ấn ký lá cây, trực tiếp nhét vào trong miệng, cắn cắn phía sau, dùng tiến vào trong bụng.

Chỉ một thoáng, một dòng nước ấm tại nàng trong dạ dày quay cuồng, lập tức chớp mắt liền bay cao lên trong đầu của nàng.

Một cỗ mãnh liệt thoải mái cảm giác tràn ngập đầy đầu óc của nàng.

Lúc này, nàng rốt cuộc biết trong miệng Trần Bình An nói "Đại giới" đến tột cùng là cái gì.

A

Đoạn Hân Hân muốn nhịn xuống, cuối cùng nàng có đầy đủ kinh nghiệm cùng trải qua, thế nhưng cuối cùng tại cỗ kia cường liệt đến có thể khiến người ta mất lý trí cảm giác, vẫn là thất bại trong gang tấc, thân thể càng là run rẩy.

Trần Bình An một mặt nghiền ngẫm mà nhìn chằm chằm vào vợ mình.

Chờ hết thảy an tĩnh lại phía sau, Đoạn Hân Hân thở hổn hển, im lặng không thôi xem lấy Trần Bình An.

Đầy mắt u oán.

Ngươi gia hỏa này!

Liền không thể sớm nói cái này cái gọi là "Đại giới" đến tột cùng là cái gì không!

Dạng này ta cũng có chuẩn bị a!

Hiện tại tốt, phải thay quần áo!

Trần Bình An hắc hắc nói: "Vợ, thế nào?"

Đoạn Hân Hân vẫn là u oán nhìn chằm chằm Trần Bình An, tiếp đó nàng tràn ra sau lưng một cái đại đạo ấn ký.

Cảm giác cái này đại đạo ấn ký, nàng cũng biết cái này cái gọi là lá vàng, đến tột cùng có tác dụng gì.

Thì ra là giúp người lĩnh ngộ ra đại đạo a!

Đoạn Hân Hân nũng nịu nhẹ nói: "Ngươi tên bại hoại này!"

Trần Bình An hèn mọn cười lấy, lúc này cũng không có nói cái gì, ra hiệu Đoạn Hân Hân đem mặt khác một chiếc lá cũng ăn.

Đoạn Hân Hân cũng không nghĩ nhiều, trực tiếp đem lá cây ăn.

Dù sao quần áo chờ chút đều muốn đổi, vậy đợi lát nữa đổi lại a.

Mảnh thứ hai trên lá cây hiện lên đại đạo ấn ký là quang minh đại đạo.

Dùng lá cây phía sau, Đoạn Hân Hân lại trải qua một phen để nàng lại vui lại chán ghét trải qua.

Sau đó nàng im lặng mà nhìn chằm chằm vào Trần Bình An, nói: "Ngươi xoay người sang chỗ khác, ta thay quần áo."

Nàng cho là đã không có vàng lá.

Nhưng mà Trần Bình An lại nói: "Mới bắt đầu đây."

Đoạn Hân Hân sửng sốt.

"Trên tay của ngươi còn có rất nhiều lá cây? !" Nàng kinh hô hỏi.

Trần Bình An gật đầu một cái, tiếp đó cũng thử lấy hỏi ra một tiếng: "Lại nói, vợ, ngươi cảm thấy cảm giác này cùng chúng ta ở giữa cái kia so, cái nào lợi hại hơn một chút?"

Đoạn Hân Hân sắc mặt đỏ lên, nhưng vẫn là trực tiếp hồi đáp: "Cái này."

Trần Bình An than thở, không thể tưởng được chính mình dĩ nhiên bại bởi một chiếc lá!

Tốt a.

Hắn nhếch miệng, chuẩn bị theo trữ vật bên trong bảo bối lấy ra cái kia một thân cây.

Mà vợ hắn lúc này đột nhiên hỏi: "Tình hình kinh tế của ngươi bên trên còn có bao nhiêu loại lá cây này?"

Trần Bình An không có trả lời, trước người sau một khắc liền xuất hiện một khỏa nhìn lên rất là bình thường cây.

Hắn đem đầu hướng cây bên kia hận một thoáng, nói: "Này, nhiều như vậy."

Đoạn Hân Hân khi nhìn đến cái kia một thân cây thời điểm, liền người choáng váng, nghĩ đến cây này lá cây sẽ không liền là những lá cây kia a!

Chỉ là nàng phát hiện cây này nhìn lên cực kỳ phổ thông, hơn nữa lá cây cũng không phải vàng óng ánh, nghĩ đến khả năng không phải.

Bây giờ nghe Trần Bình An lời này, nàng trực tiếp đầu óc đứng máy.

Không thể nào! ! !

Nhiều như vậy! ! !

Cái này. . . Gánh không được a! ! !

Trần Bình An bắt đầu đi hái lá.

Đoạn Hân Hân vậy mới rõ ràng thấy rõ lá cây quá trình biến hóa.

Nhìn thấy Trần Bình An đưa tới lá vàng, nàng thật dài hít một hơi, ngay sau đó hung hăng nuốt một ngụm nước bọt, mới nhận lấy lá cây.

Cây này đặt cơ sở phỏng chừng, thế nào cũng có hơn ba ngàn cái lá cây a!

Sẽ không thật tất cả chủ lưu đại đạo đều có a!

Nói thật, ngay từ đầu nghe được Trần Bình An nói nàng có thể như đối phương đồng dạng mạnh như vậy thời điểm, nàng liền nghĩ qua chính mình có thể hay không cũng cùng đối phương đồng dạng, có tất cả chủ lưu đại đạo.

Thế nhưng tỉ mỉ nghĩ lại, sao lại có thể như thế đây, thế là nàng liền không tiếp tục nghĩ, nghĩ đến thực lực của mình có thể tăng lên một đoạn dài liền tốt.

Bây giờ thấy gốc cây này cây, nàng vững tin.

Chính mình rất có thể thật có thể cùng tướng công mình đồng dạng, có tất cả chủ lưu đại đạo!

Bất quá cao hứng một lát sau, nàng vừa lo buồn lên.

Nếu như cây này lá cây thật đều là những cái kia lá vàng, vậy nàng. . . Hôm nay chẳng phải là muốn trực tiếp phế? !

Không sai, liền là phế.

Đến trải qua hơn ba ngàn lần loại chuyện kia? ! !

Cái này. . . .

Có thể tưởng tượng nghĩ đến, nàng lại đột nhiên mấp máy môi son.

Mặc dù là phế, thế nhưng. . .

Trần Bình An nhìn thấy màn này, sắc mặt cổ quái không thôi.

"Vợ, nét mặt của ngươi bộc lộ ra ý nghĩ của ngươi bây giờ đây!" Trần Bình An cười hắc hắc.

Đoạn Hân Hân cả trương mặt non nớt như là biến thành hầu tử bờ mông đồng dạng, đỏ như rỉ máu.

"Nói bậy! Ta cái gì cũng không nghĩ! ! !" Nàng ngụy biện nói.

Trần Bình An cười hắc hắc, không có tiếp tục nói hết, nhưng mà hắn vẻ mặt này để Đoạn Hân Hân càng làm hại hơn thẹn.

Gia hỏa này. . . .

Cứ như vậy, hai người bắt đầu mỗi người công việc.

Trần Bình An phụ trách cho Đoạn Hân Hân hái lá, Đoạn Hân Hân thì là phụ trách ăn lá cây.

Tất nhiên, Trần Bình An tại hái lá thời điểm, còn tại thống kê.

Hắn đến nhìn một chút gốc cây này trên cây, đến cùng thiếu thốn loại nào đại đạo lá cây.

Cây này thiếu đi hai mảnh lá cây, mà thiếu đi lá cây, khả năng đã bị Tử Vong Đế Phụ sử dụng, hoặc là giấu kỹ.

Hắn thậm chí hoài nghi, có lẽ ít lá cây, liền là Tử Vong Đế Phụ cần nhất lá cây!

Sinh chi đại đạo lá cây!

Đây là kết quả xấu nhất, bởi vì lời như vậy, Tử Vong Đế Phụ rất có thể sẽ lĩnh ngộ ra sinh chi đại đạo!

Theo có này sinh chi đại đạo cùng tử chi đại đạo.

Tất nhiên, có hai loại đại đạo còn chưa đủ hắn mạnh, thế nhưng đối phương có sinh chi đại đạo phía sau, thực lực cũng sẽ tương ứng tăng lên một đoạn dài!

Chờ bọn hắn ra ngoài đối phó hắn thời gian, cũng là một trở ngại lớn!

Thời gian lặng yên trôi qua.

Trong quãng thời gian này, Trần Bình An hai người ở tại trong không gian một mực tràn ngập mập mờ không khí.

Một thanh âm hết đợt này đến đợt khác, để người miên man bất định.

Thời gian trôi qua sau nửa canh giờ, hết thảy đều ngừng, bốn phía yên tĩnh trở lại.

Trần Bình An nhìn xem vợ mình cái kia mỏi mệt bên trong mang theo thỏa mãn dáng dấp, sắc mặt cổ quái đến cực hạn.

Vợ, thật muốn đem ngươi vẻ mặt này tồn lưu xuống, sau đó mỗi ngày trêu chọc ngươi đây. . ..