Chương 1278: Sáng Thế Thần

Chương 1278: Sáng Thế Thần

Đoạn Hân Hân bị Trần Bình An nhìn xem, cũng là không dám cùng hắn nhìn thẳng, chỉ có thể khẽ gật đầu nói: "Ta hiện tại đã tập hợp đủ hơn ba ngàn chủng chủ lưu đại đạo, còn lại cái kia vài miếng lá cây, cũng không cần nuốt a."

Trần Bình An suy nghĩ một chút, vẫn là để vợ mình lại dùng một chiếc lá.

Cái này trên lá cây hiện lên đại đạo chính là vợ nàng trước đây lĩnh ngộ ra tới qua đại đạo.

Hắn đến nhìn một chút vợ mình có thể hay không giống như hắn, cũng có thể để đại đạo đồ án dát lên viền vàng.

Tất nhiên, dùng phía trước, hắn đến để vợ mình thử nghiệm đem có đại đạo dung hợp, chơi đùa ra sáng thế đại đạo!

Hắn đã có kinh nghiệm, cũng biết giáo dục thế nào vợ mình.

Thế nhưng hắn còn chưa có đi dạy, lúc này, chuyện thần kỳ phát sinh.

Chỉ thấy cái kia đã biến đến trơ trụi, chỉ còn dư lại thân cành cây, dĩ nhiên phát quang lên.

Theo sau, còn trong chớp mắt biến thành thân cây vàng rực.

Trần Bình An đôi mắt đột nhiên sáng choang lên.

"Cây này làm sẽ không còn có cái gì tác dụng a? !"

Cây này làm cũng thay đổi thành như vậy, là hắn không có nghĩ tới.

Hắn cho là cũng liền lá cây có tác dụng như vậy, tất nhiên, hắn cũng huyễn tưởng qua cây này làm phải chăng có thể gieo trồng, sau đó vẫn sẽ hay không lại dài ra lá cây.

Nhưng mà không nghĩ tới chính là, cây này làm cũng có thể như vậy biến hóa.

"Chẳng lẽ cũng là có thể ăn?"

Trần Bình An nghĩ như vậy.

Chỉ là.

Ngay tại Trần Bình An nghĩ tới đây thời gian, một màn thần kỳ lần nữa diễn ra.

Cũng không gặp Trần Bình An hai người làm cái gì.

Cái kia biến thành thân cây vàng rực đột nhiên hóa thành kim quang, theo thực thể biến thành quang mang.

Quang mang càng là dung hợp thành một đoàn, theo sau bịch một tiếng, đột nhiên nổ tung.

Trần Bình An tỉ mỉ nhìn chằm chằm một màn này, phát hiện cái này tụ hợp thành một đoàn kim quang tại nổ tung một khắc này, phân mười phần chia đều.

Có chín phần chia đều tại nổ tung một khắc này, chui vào trong hư không, biến mất không thấy gì nữa.

Mà có nhất đẳng phần kim quang như là có người dẫn dắt đồng dạng, chui vào trong thân thể của Đoạn Hân Hân mặt.

Đoạn Hân Hân cũng không nghĩ tới sẽ phát sinh loại chuyện này, kim quang tại chui vào thân thể nàng phía sau, nàng dường như bị cái gì trùng kích đồng dạng, đôi mắt nháy mắt đóng chặt.

Nàng phát hiện, kim quang tiến vào thân thể nàng một khắc kia trở đi, một cỗ lực hút đột nhiên tại bên trong thân thể của mình xuất hiện.

Lực hút xuất hiện vị trí, chính là ba ngàn chủ lưu đại đạo chính giữa!

Lực hút vừa xuất hiện, cái kia hơn ba ngàn chủng chủ lưu đại đạo bắt đầu ở cỗ lực lượng này ảnh hưởng, vội vàng tụ hợp.

Chốc lát ở giữa, tất cả đại đạo liền tụ tập tại một khối.

Những đại đạo này bắt đầu xoay tròn, bắt đầu dung hợp, cuối cùng, một thanh âm tại trong tai nàng vọt qua.

Nàng không biết rõ thanh âm này là loại nào ngôn ngữ, nhưng mà nàng lại biết thanh âm này biểu đạt ý tứ gì.

"Sáng thế đại đạo? !"

Nàng tự lẩm bẩm thời điểm, sau lưng bắt đầu dâng lên một cái đồ án.

Trần Bình An hướng sau lưng nàng nhìn lại, khi thấy cái kia quen thuộc đồ án phía sau, biết kim quang kia cụ thể tác dụng gì.

Dĩ nhiên không cần chính mình đi đem đại đạo dung hợp, gốc cây này cây trực tiếp đem hết thảy một bước đến bao tử a!

Phục vụ quá tốt rồi a!

Nhìn xem cái kia sáng thế dấu ấn của "Đại đạo" Trần Bình An lộ ra nụ cười vui mừng.

Từ giờ trở đi.

Vợ chồng bọn họ hai, chính là Thái Sơ giới bên trong, vô địch chân chính thần tiên quyến lữ!

Đoạn Hân Hân mở mắt ra, hưng phấn mà nhìn chằm chằm Trần Bình An.

Nàng gặp qua Trần Bình An lộ ra qua sáng thế đại đạo, hiện tại chính mình cũng có, nàng xúc động đến toàn bộ thân thể đều đang run rẩy lên.

"Tướng công! Ta thật giống như ngươi? !"

Trần Bình An có, nàng đều có!

Trần Bình An mỉm cười gật đầu.

"Âu da!" Đoạn Hân Hân theo tại chỗ nhảy lên, lanh lợi lên.

Trần Bình An cũng là vui vẻ.

Bất quá vui vẻ sau đó, hắn thì hồi tưởng đến vừa mới nhìn thấy một màn kia.

Kim quang kia nổ tung thời điểm, rõ ràng chia làm mười phần chia đều.

Trong đó một phần tiến vào vợ mình trong thân thể, mặt khác chín phần, đến cùng đi nơi nào?

Không thừa thãi hắn nghĩ như thế nào đều muốn không hiểu nguyên do trong đó.

Hắn tiếp tục cầm lấy trên tay còn lại vài miếng lá cây, rút ra một mảnh, đưa tới Đoạn Hân Hân trước mặt, nói: "Vợ, thử nghiệm lại dùng một mảnh, nhìn một chút đại đạo có biến hóa gì hay không."

Nếu là cũng giống như hắn có thể làm cho đại đạo đồ án dát lên viền vàng, cái kia vợ mình mới có thể tính toán chân chính biến phải cùng hắn đồng dạng cường đại.

Cuối cùng hắn đại đạo dát lên viền vàng phía sau, thực lực tăng lên không ít.

Đoạn Hân Hân gật đầu, tiếp tục quen thuộc dùng lá vàng.

Nhưng mà từng nuốt phía sau, nàng lại biểu thị đại đạo không có bất kỳ biến hóa nào.

Không hề giống Trần Bình An miêu tả dạng kia, một cái đại đạo đồ án dát lên viền vàng.

Trần Bình An nhíu nhíu mày.

"Chẳng lẽ là bởi vì dựa vào khoả này bảo thụ mới dung hợp ra sáng thế đại đạo, nguyên cớ dùng lá vàng mới không có làm như vậy dùng? Mà ta là dựa vào chính mình lĩnh ngộ ra tất cả đại đạo, sáng thế đại đạo cùng dựa vào lá cây dung hợp sáng thế đại đạo chủng loại có chút khác biệt, cho nên mới đi?"

Trần Bình An cảm thấy xác suất lớn là dạng này.

Muốn thật là như vậy, cái kia vợ mình muốn đạt tới cùng hắn giống nhau như đúc thực lực, liền không thể nào. . .

Vợ, ta lừa gạt ngươi, ngươi đời này cũng không đạt được ta như vậy độ cao. . . .

Bất quá việc này hắn cũng không nói, cuối cùng hiện tại vợ mình chính giữa vui vẻ đây.

Mà hắn lúc này cũng nghĩ đến một việc.

Đó chính là biến mất lá cây.

Hắn đã thống kê qua.

Cây này biến mất lá cây tổng cộng hai mảnh.

Một mảnh là hỏa chi đại đạo.

Một mảnh khác thì là sinh chi đại đạo!

Đúng vậy, xấu nhất sự tình vẫn là phát sinh.

Tử Vong Đế Phụ có lẽ đã lĩnh ngộ ra hai loại mạnh nhất đại đạo!

"Bất quá cũng không có việc gì, ngươi mạnh hơn một chút cũng chỉ là mạnh hơn một chút, tại chúng ta sáng thế đại đạo trước mặt, ngươi cũng là một con kiến hôi!"

Trong lòng Trần Bình An hừ lạnh nói.

Mà tại Trần Bình An nghĩ như vậy thời điểm, tại một cái hắn vĩnh viễn cũng không nghĩ ra trong không gian.

Giờ phút này đang có chín đám kim quang tại hư vô trong hư không trôi nổi, như là u linh chi hỏa đồng dạng, sinh sôi không ngừng.

Cái này chín đám kim quang rất lớn.

Lớn đến trình độ gì?

E rằng một cái phàm gian cũng không đủ bọn chúng một phần ba thể tích lớn.

Mỗi một đoàn kim quang bên trong, đều lóng lánh một chút nhỏ bé khó mà nhìn thấy đường vân.

Chín đám tiểu phần chia đều kim quang liền là đi tới cái hư không này bên trong, tại trong hư không này sau khi xuất hiện, liền từng cái chui vào chín đám to lớn kim quang bên trong.

Nguyên bản không nhúc nhích, phảng phất bất động đồng dạng chín đám to lớn kim quang, vào giờ khắc này bắt đầu có biến hóa.

Như là có tim đập đồng dạng, phanh phanh âm thanh bắt đầu vang lên.

Yên tĩnh trong hư không, đột nhiên xuất hiện âm thanh.

"Cái thứ mười Sáng Thế Thần cuối cùng muốn xuất hiện? !" Một đoàn kim quang bên trong phát ra một đạo thanh âm hưng phấn.

"Chờ quá lâu, bất quá không nghĩ tới, cái này cái thứ mười Sáng Thế Thần dĩ nhiên cũng là nữ tử? Hơn nữa cũng rất xinh đẹp." Mặt khác một đoàn kim quang nói ra một tiếng, đây là nữ tử âm thanh.

"Nàng mới dựa vào Sáng Thế Thụ dung hợp ra sáng thế đại đạo, tăng lên tới một trăm ý cấp còn có một đoạn thời gian, hi vọng nàng đừng ra bất luận cái gì bất ngờ a, ta đã không muốn chờ đợi thêm nữa!" Một đạo cực kỳ mười điểm không nhịn được âm thanh vang lên.

Chín đám kim quang chia nhau nói một câu nói, mỗi một câu nói Trung đô ẩn chứa mong đợi thì ra.

Phảng phất bọn hắn chờ giờ khắc này, đã đợi rất lâu.

. . .

Đoạn Hân Hân đổi một bộ quần áo, toàn trình Trần Bình An đều tại một bên nhìn xem, dù sao hắn cái gì đều nhìn qua, cũng không cần cố kỵ cái gì.

Giải quyết hết thảy phía sau, hai người bắt đầu trở lại hang.

Hiện tại Đoạn Hân Hân cũng đã không cần hấp thu đại đạo bản nguyên, có sáng thế đại đạo tại, cứ hấp thu Đại Đạo chi thạch năng lượng liền có thể tăng lên.

Tăng thêm đã có sáng thế đại đạo, nàng cũng có thể học Trần Bình An đồng dạng, đi khai hoang đại đạo bản nguyên.

Tuy là thực lực còn không có Trần Bình An khủng bố như vậy, nhưng có thể cùng Hồng Thiên Đại Đế bọn hắn dạng kia, tiến hành đơn giản khai thác.

Mà nàng dùng ra công kích một khắc này, toàn bộ hang lần nữa lâm vào bất động trạng thái.

Thái Sơ Đế Mẫu càng là mắt trừng chó ngốc lên.

Sau lưng Đoạn Hân Hân cái kia đại đạo ấn ký lóe mù nàng mắt chó..