Chương 1279: Hỗn Độn Châu linh thể: Ta mang thai

Chương 1279: Hỗn Độn Châu linh thể: Ta mang thai

Thái Sơ Đế Mẫu đầu vang lên ong ong lấy.

Trước mắt một màn này mang cho nàng trùng kích quá lớn.

Trước đây không lâu Đoạn Hân Hân tình huống cụ thể nàng là biết đến.

Đoạn Hân Hân tại hấp thu đại đạo bản nguyên thời điểm, trên mình đại đạo cũng nhộn nhịp hiển lộ ra qua một lần.

Lấy Đoạn Hân Hân tướng mạo, bất luận cái gì người lạ đều sẽ đối với nàng nhìn nhiều hai mắt, cho dù là nàng cũng đồng dạng, cho nên nàng đối Đoạn Hân Hân đại đạo hiểu rất rõ.

Thế nhưng, cuối cùng phát sinh cái gì? !

Đoạn Hân Hân cũng liền đi ra một thoáng, trở về làm sao lại dạng này? !

Không sai, cũng liền là cùng lấy Trần Bình An đi ra một thoáng, đi ra thời gian cũng liền như thế một hồi, trở về liền có cùng Trần Bình An đồng dạng, có kỳ quái lại cường đại đại đạo? !

Không chỉ Thái Sơ Đế Mẫu bị chấn kinh đến đầu không có năng lực suy tư, cái khác Thái Sơ giáo thậm chí tại Hồng Thiên Đại Đế mấy người cũng đều phản ứng không kịp.

Thái Sơ Đế Mẫu là nhanh nhất hoàn hồn, cũng là cái thứ nhất đi tới trước mặt Trần Bình An.

Nàng nuốt một ngụm nước bọt mới hỏi nói: "Đạo hữu, cái này phát sinh cái gì? ! Các ngươi đi gặp Ngô Từ Nhâm tiền bối? !"

Tiền bối hai chữ nàng quát lên đã không có bất kỳ không hài hòa cảm giác.

Trần Bình An lắc đầu: "Không có, bất quá ta ngược lại dựa theo Ngô chấp chưởng giả nói đi làm một việc. Này, nàng biến thành dạng này, liền là bị chúng ta Ngô chấp chưởng giả coi trọng, có một phần cơ duyên. Bất quá không thể không nói, nàng trưởng thành đến chính xác xinh đẹp, ta cảm thấy nàng sau đó hẳn là sẽ trở thành Ngô chấp chưởng giả nữ nhân a."

Thái Sơ Đế Mẫu nghe xong Trần Bình An lời này, trên mặt biểu tình vẫn là không có bao nhiêu biến hóa, bất quá tỉ mỉ quan sát, vẫn có thể phát hiện nhiều hơn một vòng như ẩn như hiện thèm muốn.

Nàng liền biết tất cả những thứ này nhất định cùng Ngô Từ Nhâm đại lão có quan hệ!

Cuối cùng chuyện thần kỳ như vậy, cũng chỉ có đối phương có khả năng làm được!

Mà loại trừ ý nghĩ này bên ngoài, nàng cũng chỉ còn lại thèm muốn.

Loại này đại đạo mạnh bao nhiêu nàng thế nhưng tận mắt nhìn thấy qua.

Trần Bình An cái kia khủng bố thủ đoạn hiện tại còn tại trong đầu của nàng thật lâu vung đi không được.

Nếu là nàng cũng có thể biến thành Trần Bình An cùng Đoạn Hân Hân như vậy, có loại này thần kỳ đại đạo, vậy nàng thực lực nhưng không được tăng lên một đoạn dài? !

Một đoạn dài còn chưa đủ hình tượng, hẳn là bay thẳng vượt tăng lên!

Theo lầy lội bên trong tiểu trùng tử nhảy một cái trở thành trên bầu trời tiên hạc!

"Cái kia, đạo hữu, ngươi cảm thấy các ngươi Ngô chấp chưởng giả, có thể hay không ưa thích ta này chủng loại hình?" Thái Sơ Đế Mẫu nghĩ một lát, đột nhiên cổ quái nhìn xem Trần Bình An, ấp úng tới một câu như vậy.

Nói đến đây lời nói thời điểm, sắc mặt nàng có chút đỏ.

Vì thực lực, nàng cảm thấy chính mình có vẻ như có thể bán đứng một thoáng linh hồn.

Trần Bình An người choáng váng.

Bất quá hắn rất nhanh phản ứng lại, chiến thuật tính ho khan một tiếng, nhỏ giọng nói: "Chúng ta Ngô chấp chưởng giả cái này nhân tính tình có chút kỳ quái, có đôi khi ta cũng bắt chẹt không cho phép, dù sao đến hiện tại ta đều chưa từng thấy hắn cùng hắn nữ nhân từng có bất luận cái gì thân mật cử chỉ. . . Nguyên cớ ta cảm thấy ngươi xác suất lớn. . . . . Treo. . ."

Trần Bình An thật không biết trả lời thế nào Thái Sơ Đế Mẫu vấn đề.

Không thể tưởng được mạnh như Thái Sơ Đế Mẫu, dĩ nhiên sẽ vì thực lực, bán đứng linh hồn? !

Cái này quen biết hắn Thái Sơ Đế Mẫu không giống nhau a!

Thái Sơ Đế Mẫu tiếp tục nói: "Vậy ngươi cảm thấy ta có thể thử một chút sao? Tỉ như sau đó không lâu đi gặp các ngươi Ngô chấp chưởng giả thời gian, thử lấy câu dẫn một thoáng cái gì?"

Trần Bình An: ". . . ."

"Ta khuyên ngươi không muốn thử, bởi vì thử một chút rất có thể liền qua đời. . ." Trần Bình An khổ nói khuyên bảo.

Thái Sơ Đế Mẫu nhíu nhíu mày, tiếp tục hỏi: "Vậy ngươi có thể nói cho ta, vị cô nương kia là thế nào bị các ngươi Ngô chấp chưởng giả trúng ý sao?"

Trần Bình An khóe miệng giật một cái, sớm biết có thể như vậy, hắn liền không nên tìm dạng kia viện cớ a!

Hiện tại tốt, Thái Sơ Đế Mẫu đây là muốn vót nhọn đầu, muốn cùng vợ nàng đồng dạng, thu được cơ duyên như vậy a!

Thái Sơ Đế Mẫu gặp Trần Bình An không nói lời nào, lúng túng, chính mình dạng này chính xác không được, thế nhưng lập tức lấy dựa vào loại phương thức này liền có thể mạnh lên cơ hội bày ở trước mắt, có thể không thử nghiệm một thoáng đi nắm chắc sao?

Đối với thực lực, nàng là nghiêm túc.

Sống lâu như vậy, nàng biết rõ một việc, đó chính là thực lực mới là vương đạo.

Mà tại nàng có lẽ, nếu như Trần Bình An nói đều là thật, cái Ngô Từ Nhâm này đại lão thật coi như bọn họ là quân cờ nhân vật nhìn, vậy nàng cũng là bị an bài người một trong, đã bị an bài, làm gì không làm mạnh nhất cái kia một cái?

Nàng tin tưởng lấy thiên phú của mình cùng cố gắng, thu được cùng Đoạn Hân Hân đồng dạng cơ duyên, nhất định so bất luận kẻ nào đều mạnh!

Trần Bình An suy nghĩ một chút mới nói: "Ngươi nhìn thấy Ngô chấp chưởng giả thời điểm có thể thử một chút, hỏi một chút hắn ưa thích cái gì loại hình, nhưng tuyệt đối không nên làm cái khác khác người sự tình, hỏi một thoáng vẫn là có thể. . . ."

Trần Bình An chỉ có thể dạng này nói.

Đừng đến thời điểm Thái Sơ Đế Mẫu trực tiếp thử nghiệm câu dẫn cái gì, liền không tốt.

Quan trọng nhất chính là, một màn này nếu là bị vợ hắn nhìn thấy, không chừng lại muốn ăn dấm.

Cái kia tiểu bình dấm chua nhưng không thể tức giận a.

Thái Sơ Đế Mẫu nghe xong liền vội vàng gật đầu, nói: "Được rồi! Đa tạ chỉ điểm!"

Trần Bình An cười khổ gật đầu.

Chỉ là Thái Sơ Đế Mẫu quay người chuẩn bị tiếp tục trở về khai thác đại đạo bản nguyên thời điểm, lại đột nhiên xoay người lại, nhìn chằm chằm Trần Bình An tới một câu.

"Đúng rồi, đồ đệ của ta các nàng kỳ thực tư sắc cũng không tệ, ngươi nói các nàng có khả năng hay không. . ."

Trần Bình An nghe được nàng nói đồ đệ hai chữ thời điểm liền biết nàng muốn nói cái gì, liền vội vàng lắc đầu nói: "Chính ngươi thử nghiệm là được! Đừng kéo lấy người khác!"

Thái Sơ Đế Mẫu nghe xong a ah xong một thoáng, tiếp tục bận rộn đi.

Trần Bình An thật dài thở ra một hơi, nghĩ đến cái này Thái Sơ Đế Mẫu cũng thật là, không thể tưởng được dĩ nhiên là người như vậy a.

Bất quá cái này cũng tương ứng mà nói một việc.

Đó chính là hắn đối Thái Sơ Đế Mẫu lắc lư đã sâu tận xương tủy.

E rằng hiện tại hắn nói Ngô chấp chưởng giả không mạnh, đối phương đều muốn cười lấy nói ngươi đang nói đùa chứ.

Sau khi Thái Sơ Đế Mẫu đi, Hồng Thiên Đại Đế bọn hắn đi tới, hỏi ý phát sinh cái gì.

Trần Bình An lại cố làm ra vẻ huyền bí, liền là không nói.

Hồng Thiên Đại Đế bọn hắn cũng không có cách nào, một trận thèm muốn phía dưới, tiếp tục đi làm việc.

Mà sau đó không lâu, lại có một người tìm tới Trần Bình An.

Người này chính là Hỗn Độn Châu linh thể.

Nhìn xem chính mình trước đây vị hôn thê, Trần Bình An cười khổ một cái.

Thế nào nói sao, đối Hỗn Độn Châu linh thể, hắn luôn cảm giác có chút thật xin lỗi đối phương.

Có chút người cứ như vậy, dù cho không đối phó không nổi chuyện của người khác, thế nhưng cô phụ người khác ưa thích, đều là có chút băn khoăn.

Chắc hẳn Hỗn Độn Châu linh thể tới, liền là nhìn thấy vợ hắn mạnh lên quá nhiều, có chút thèm muốn, xem hắn có thể hay không cũng để cho đối phương mạnh lên, thậm chí cũng có sáng thế đại đạo.

Nhưng mà để Trần Bình An bất ngờ chính là, Hỗn Độn Châu linh thể mở miệng câu nói đầu tiên, lại không phải nói những câu chuyện này, mà chỉ nói: "Ta mang thai."

Trần Bình An như bị sét đánh.

"? ? ? ? ? ?"

"Ai?" Trần Bình An tranh thủ thời gian hạ giọng, đồng thời cũng cố gắng ngăn che không gian bốn phía.

Mà cái này trong nham động một mực vang lên khai thác đại đạo bản nguyên âm thanh, nguyên cớ Hỗn Độn Châu linh thể nói Đoạn Hân Hân bọn hắn bên kia cũng nghe không đến.

Bất quá cách Trần Bình An có chút gần Thái Sơ Đế Mẫu lại nghe được.

Chỉ thấy Thái Sơ Đế Mẫu lông mày nhíu lại, bát quái chi hồn dâng lên.

Nhưng nàng muốn nghe xuống dưới, lại phát hiện nghe không được.

Chỉ có thể dùng đặc thù ánh mắt nhìn xem Trần Bình An bên kia một hồi, sau đó tiếp tục bận rộn chính mình sự tình.

Nhưng nàng hiện tại có thể nhận định, Trần Bình An cùng Hỗn Độn Châu linh thể nhất định là tình lữ quan hệ..