Chương 1280: Loại này muội muội có thể tới một đánh sao?

Chương 1280: Loại này muội muội có thể tới một đánh sao?

Trần Bình An quả thực bị Hỗn Độn Châu linh thể lời này cho rung động đến.

Cái này thình lình điểm tới lên như vậy một cái tin tức nặng ký, quả thực như là sấm sét giữa trời quang.

Bất quá hắn có thể khẳng định, Hỗn Độn Châu linh thể dù cho mang thai, cũng cùng hắn không có bất cứ quan hệ nào.

Bởi vì hắn cũng không có chạm qua đối phương!

Hắn nguyên cớ tranh thủ thời gian ngăn che bốn phía, liền là sợ Hỗn Độn Châu linh thể nói bị vợ mình nghe được, xuất hiện hiểu lầm.

Hỗn Độn Châu linh thể gắt gao nhìn chằm chằm Trần Bình An, nói: "Còn có thể là của ai? Ngươi đấy chứ."

Trần Bình An trừng mắt nhìn, vội vàng nói: "Ngươi cũng đừng nói bậy a! Ta đều không chạm qua ngươi, ngươi là đá sao, còn có thể dạng này mang thai? !"

Hỗn Độn Châu linh thể một bộ lão lại dáng dấp: "Ta cũng mặc kệ, ngươi xem đó mà làm thôi, không cho ta một điểm chỗ tốt, ta khẳng định khắp nơi nói lung tung!"

Nghe đến đó, Trần Bình An xem như minh bạch.

Gia hỏa này nơi nào là mang thai.

Đây là tới giả đụng đó a!

Thì ra là nhìn thấy hắn cho vợ mình làm ra sáng thế đại đạo, đỏ mắt, cũng muốn giả đụng điểm đồ vật.

Trần Bình An im lặng không thôi: "Sau đó có thể hay không đừng mở loại này nói đùa? Có lời nói nói thẳng không tốt sao, không biết rõ dạng này rất dễ dàng để người hiểu lầm ư!"

Hỗn Độn Châu linh thể vẫn như cũ làm theo ý mình nói: "Dù sao ta mặc kệ, ta cảm thấy ngươi có lẽ còn có đồ tốt, cho ta điểm thôi, van cầu ngươi. . ."

Gặp cứng rắn dường như không sao được, Hỗn Độn Châu linh thể đột nhiên thay đổi kế sách, đáng thương nhìn xem Trần Bình An, ngữ khí nháy mắt biến đến mềm nhũn, có nũng nịu hiềm nghi.

Trần Bình An: ". . ."

Trần Bình An lấy ra cái kia còn lại vài miếng lá cây, giao cho Hỗn Độn Châu linh thể: "Để ngươi cùng vui sướng đồng dạng ta hiện tại khẳng định là không làm được, cái này vài miếng lá cây ngươi cầm lấy đi dùng a."

Hỗn Độn Châu linh thể không nghĩ tới chính mình nũng nịu một thoáng liền thật đi.

Nàng còn nghĩ đến Trần Bình An thực tế kiên trì không cho, nàng cũng liền không tiếp tục khó xử Trần Bình An đây.

Mà Trần Bình An nói không thể để cho nàng biến thành cùng Đoạn Hân Hân đồng dạng, nàng cũng không có quá nhiều bất ngờ, bởi vì nàng cũng không nghĩ qua mình có thể hưởng thụ Đoạn Hân Hân loại kia phúc lợi.

Cuối cùng nàng vẫn là rất rõ ràng chính mình tại trong lòng Trần Bình An, cụ thể nhiều lớn phân lượng.

"Được rồi!" Hỗn Độn Châu linh thể kích động cầm qua vài miếng lá cây, tiếp đó hỏi: "Cái này có tác dụng gì?"

Nàng tỉ mỉ nhìn chằm chằm trong tay lá vàng, phát hiện phía trên hiện lên đại đạo ấn ký.

Lập tức nghĩ đến một cái khả năng.

Giúp người lĩnh ngộ đại đạo?

Trần Bình An nói: "Có thể khiến người ta lĩnh ngộ ra tương ứng đại đạo."

Hỗn Độn Châu linh thể lộ ra quả là thế bộ dáng, cẩn thận chu đáo mỗi một cái lá cây bên trên đại đạo ấn ký, phát hiện những đại đạo này cùng nàng lĩnh ngộ ra tới đại đạo có chút tương tự.

Lập tức lại ủ rủ một thoáng.

Bốn lá cây, cũng chỉ có một loại đại đạo nàng không có lĩnh ngộ ra tới.

Trần Bình An biết ý nghĩ của nàng, cười khổ nói: "Dù sao ngươi cũng dùng một chút đi, có lẽ có cái khác kinh hỉ đây."

Hỗn Độn Châu linh thể lĩnh ngộ thiên phú là thật mạnh, nàng cơ hồ có thể cùng hắn của ban đầu đánh đồng, có thể làm được suy một ra ba kiểu lĩnh ngộ đại đạo.

Trong sân, liền số nàng lĩnh ngộ đại đạo tương đối nhiều, đại đạo số lượng trực tiếp là dao phay bọn hắn gấp mấy lần!

Cơ hồ là lĩnh ngộ một loại đại đạo, nàng là có thể đem có liên hệ đại đạo đều lĩnh ngộ ra tới, hiển nhiên cái kia hắn a!

Nếu là có thể cùng hắn của ban đầu đồng dạng, Hỗn Độn Châu linh thể cũng dựa vào chính mình lĩnh ngộ ra nguyên cớ chủ lưu đại đạo, dung hợp ra sáng thế đại đạo, vậy bọn hắn bên này trực tiếp liền có ba cái sáng thế đại đạo người!

Có lẽ nàng nuốt những lá cây này phía sau, có cái gì lĩnh ngộ cũng khó nói.

Hoặc là giống như hắn, có thể để cho lĩnh ngộ đại đạo dát lên viền vàng?

Hỗn Độn Châu linh thể gật đầu, cầm lấy lá cây chuẩn bị hướng chính mình trong miệng lấp đầy.

Trần Bình An đầu óc co lại, kịp thời ngăn lại.

Cái này tại nơi này ăn, không được xảy ra chuyện? !

"Đừng! Đừng ở chỗ này ăn! Ngươi tìm cái không có người, người khác không thấy được địa phương lại ăn. . ." Trần Bình An nhanh chóng nói ra, sợ Hỗn Độn Châu linh thể ở trước mặt tất cả mọi người ăn những lá cây này.

Khi đó Hỗn Độn Châu linh thể chắc chắn muốn xã hội tính tử vong.

Mà trải qua loại chuyện này, hắn cảm thấy Hỗn Độn Châu linh thể nhất định sẽ quở trách hắn, có lẽ sau đó mỗi ngày giả đụng hắn cũng có thể!

Hỗn Độn Châu linh thể ngơ ngác một chút, nói: "Yêu cầu bí ẩn như vậy?"

Trần Bình An gật đầu: "Nhất thiết phải bí ẩn như vậy, không phải những lá cây này tác dụng liền không phát huy ra được."

Hắn cũng không tốt trực tiếp cùng Hỗn Độn Châu linh thể nói, dùng những lá cây này phía sau, sẽ phát sinh loại kia để tất cả muội tử đều cảm thấy đỏ mặt sự tình.

Kỳ thực đừng nói là muội tử, cho dù là hắn, tại nhiều như vậy mặt người phía trước ăn loại lá cây này, cũng đến tìm một cái lổ để chui vào.

Hỗn Độn Châu linh thể nghiêm túc ghi nhớ điểm này, tiếp đó mang theo lá cây, hướng một bên khác cửa ra vào đi đến.

Nàng đến hiện tại tìm một chỗ không người, ăn những lá cây này.

Ngược lại nhìn một chút ăn những lá cây này, vì sao muốn đi địa phương bí ẩn.

Trần Bình An nhìn xem Hỗn Độn Châu linh thể biến mất tại trong nham động, mới quay đầu nhìn về phía người khác.

Khi thấy vợ mình giờ phút này chính giữa hết sức chăm chú nhìn chằm chằm hắn phía sau, hắn hướng về đối phương cười khổ một cái, há to miệng, khoa tay múa chân lấy chính mình là bị bức.

Đoạn Hân Hân cũng không nói cái gì, khẽ hừ một tiếng tiếp tục làm chính mình công việc.

Nàng hiện tại cực kỳ hưởng thụ loại thực lực này đột nhiên biến đến rất mạnh cảm giác.

Phiền Nghi Huyên gặp Hỗn Độn Châu linh thể tìm tới Trần Bình An phía sau liền hướng bên ngoài đi đến, lại xét thấy tỷ tỷ mình biến đến mạnh như vậy, nàng cũng đi tới trước mặt Trần Bình An.

"Tỷ phu, ta đây?" Nàng bĩu môi, một bộ làm sao lại ta không có bộ dáng.

Trần Bình An cười khổ nói: "Tiểu di tử, cái này, ta thật không có đồ vật gì cho người. . ."

"Tốt a, cuối cùng tiểu di tử cũng là ngoại nhân đi." Phiền Nghi Huyên nhìn xem Trần Bình An một hồi, thở dài một tiếng liền đi về.

Trần Bình An da mặt co rút.

"Tiểu di tử, sau đó có thứ gì tốt, tỷ phu trước tiên cho ngươi, có được hay không. . ." Trần Bình An chỉ có thể cho Phiền Nghi Huyên một cái hứa hẹn.

Phiền Nghi Huyên nghe xong, vậy mới lộ ra âm mưu nụ cười như ý, nói: "Tốt, ta nhớ kỹ!"

Trần Bình An: ". . ."

Trần Bình An cảm thấy những cái này tiểu ny tử thật khó hầu hạ.

Theo sau hắn nhanh chóng hướng một cái phương hướng nhìn lại, nơi đó chính là Tô Linh địa phương.

Tô Linh có thể hay không cũng đồng dạng?

Còn tốt, giờ phút này Tô Linh vậy mà tại vừa ăn dưa hấu, một bên hấp thu đại đạo bản nguyên.

"Quả nhiên, ăn hàng thế giới, chỉ cần có đến ăn, liền là không buồn không lo a."

Trần Bình An rất là cảm khái.

Cảm thấy Tiểu Linh Nhi nhất cho hắn bớt lo.

Mà ở dưới ánh mắt của hắn, Tiểu Linh Nhi tựa như cũng cảm nhận được, quay qua đầu nhỏ liếc mắt nhìn hắn, gặp hắn nhìn xem chính mình, liền nâng một chút trong tay dưa hấu, miệng động lên một thoáng, nói một chút lời nói.

Trần Bình An nghe không được Tiểu Linh Nhi nói cái gì, nhưng hắn có thể đoán được.

Nàng nhất định đang nói: Ca ca, ngươi là muốn ăn dưa hấu sao? Muốn nếm qua tới cầm a! Ta còn có!

Nghĩ đến đây, Trần Bình An cảm động đến rơi nước mắt.

Loại này muội muội, có thể tới một đánh ư!

Giờ phút này, tại Tiểu Linh Nhi một bên còn ngồi một người.

Người này chính là Tiểu Linh Nhi phụ thân.

Tô Dịch khóe miệng có chút run rẩy.

Rất muốn giáo dục một chút Tiểu Linh Nhi.

Sao có thể nói loại lời này đây!

Tiểu Linh Nhi mới vừa nói: Đáng giận, liền ta không có đồ tốt! Chết cũng không cho ngươi ăn! Tức chết ngươi!.