Chương 1281: Chỉ có thể ta lên

Chương 1281: Chỉ có thể ta lên

Nhìn xem Hỗn Độn Châu linh thể ra ngoài hang phía sau, Trần Bình An đi tới Trần Dịch bên kia, đem trước đây không lâu tại Chưởng Thiên Đại Đế nơi đó cầm tới trữ vật giới chỉ giao cho hắn.

Đến gần một vạn cỗ đệ tử Vong Linh điện thi thể đều ở bên trong.

Đầy đủ Trần Dịch tăng lên một đoạn lớn thực lực.

Trần Dịch liếc nhìn trữ vật bên trong bảo bối tình huống, khi thấy rõ bên trong thi thể số lượng phía sau, qua một hồi lâu hắn mới lấy lại tinh thần cảm tạ Trần Bình An.

Hắn lần đầu tiên nhìn thấy nhiều như vậy thi thể!

Theo sau hắn cũng không vội đi tu luyện, mà là tiếp tục dựa theo Trần Bình An nói, đi khai hoang đại đạo bản nguyên.

Phân đồ tốt, Trần Bình An cũng bắt đầu bận rộn.

Bất quá cũng không có đi qua bao lâu, Hỗn Độn Châu linh hoạt theo một bên khác lối vào đi trở về.

Thời khắc này nàng, nhìn lên có chút không đúng.

Sắc mặt ửng đỏ.

Trên gương mặt hiện đầy xúc động tâm tình hưng phấn.

Nàng trước tiên tìm tới Trần Bình An.

Trần Bình An gặp nàng bộ dáng kia, cũng tò mò nàng gặp được cái gì.

Nếu là Hỗn Độn Châu linh thể chỉ là sắc mặt ửng đỏ, một bộ thẹn thùng bộ dáng, khẳng định là bị loại kia dùng lá cây phía sau cảm giác cho làm đến không dám gặp người.

Nhưng mà nàng hiện tại thẹn thùng không nói, còn một mặt vẻ mặt kích động, nói rõ có cái gì niềm vui ngoài ý muốn.

"Phát sinh cái gì?" Trần Bình An thử lấy hỏi ra một tiếng.

Hỗn Độn Châu linh thể kích động nói: "Ngươi xem một chút!"

Nàng trực tiếp dùng hành động để nói cho Trần Bình An, chính mình trải qua cái gì.

Hỗn Độn Châu linh thể âm thanh rơi xuống, sau lưng nàng liền bắt đầu nổi lên đủ loại đại đạo ấn ký.

Trần Bình An phát hiện, những đại đạo này ấn ký bên trong, nhiều hơn hắn cho cái kia mấy loại trên phiến lá không có, mà Hỗn Độn Châu linh thể trước đây lại không có lĩnh ngộ ra tới đại đạo.

Hơn nữa, những đại đạo này rõ ràng cũng là mới lĩnh ngộ ra tới!

Số lượng đến gần mười loại!

Đều là chủ lưu đại đạo, kỳ thực một loại vẫn là sinh chi đại đạo!

"Cái này. . . . . Phát sinh cái gì? !" Trần Bình An liền vội vàng hỏi.

Hỗn Độn Châu linh thể kích động nói: "Ta dựa theo ngươi nói đi nuốt những lá cây kia, tiếp đó liền có trên lá cây đại đạo, bất quá loại trừ cái này bên ngoài, lại còn tiến vào một loại thần kỳ trạng thái!"

"Loại kia trạng thái là ta chưa bao giờ có! Cảm giác chính mình đối đại đạo cảm ngộ hướng tới không linh trạng thái! Mặc kệ ta đang suy nghĩ cái gì đại đạo, đều có thể tại bốn phía sự vật bên trong tìm tới cảm ngộ, từ đó lĩnh ngộ ra đại đạo!"

"Cái này sinh chi đại đạo liền là ta nhìn thấy chỗ không xa một khỏa dạt dào đại thụ lĩnh ngộ đi ra! !"

Trần Bình An trừng mắt nhìn, một mặt vẻ mặt bất khả tư nghị.

Dùng lá cây phía sau, tiến vào một trạng thái kỳ ảo?

Thấy cái gì đồ vật, cũng rất dễ dàng lĩnh ngộ ra cái gì đại đạo? ? ?

Đây là cái quỷ gì!

Trần Bình An còn là lần đầu tiên nghe nói loại tình huống này.

"Là dùng lá cây phía sau đều như vậy?" Trần Bình An lần nữa hỏi ra một tiếng.

Hắn cho Hỗn Độn Châu linh thể vài miếng lá cây, nếu là đối phương dùng lá cây phía sau đều như vậy lời nói, vậy lá cây này đối Hỗn Độn Châu linh thể cũng quá trọng yếu!

Hỗn Độn Châu linh thể dùng sức gật đầu, sau đó trong tay một phen, mở ra bàn tay, bên trong còn có hai mảnh lá vàng.

"Hiện tại ta chỗ này còn thừa lại hai mảnh! Ta cảm thấy ta còn có thể lại tiến vào loại kia trạng thái hai lần! Bất quá phía trước dùng lá cây thời điểm, đã không thể tại cái kia trong hoàn cảnh tìm tới cảm ngộ cái khác đại đạo đồ vật, nguyên cớ không có tiếp tục ăn những lá cây này, trước tiên trở về tìm ngươi!"

Hỗn Độn Châu linh thể cảm thấy Trần Bình An nhất định có biện pháp, có thể giúp nàng lại càng dễ tìm tới lĩnh ngộ cái khác đại đạo đồ vật!

Nguyên cớ trước tiên liền trở lại đem tin tức này nói cho Trần Bình An nghe, đồng thời xem hắn có đề nghị gì.

Trần Bình An cho nàng so một cái ngón cái: "Rất không tệ! Còn tốt ngươi không có thoáng cái dùng xong những lá cây này! Nếu như đúng như như ngươi nói vậy, ta cảm thấy có thể để cho ngươi có nhiều hơn đại đạo! !"

Trần Bình An cũng bắt đầu có chút kích động lên.

Hắn liền nghĩ qua, nếu là Hỗn Độn Châu linh thể cũng giống như hắn, cuối cùng làm ra sáng thế đại đạo, vậy bọn hắn bên này liền có ba cái sáng thế đại đạo cường giả!

Hiện tại không nghĩ tới Hỗn Độn Châu linh thể có loại này đặc thù thiên phú.

Này làm sao cũng đến thử một chút a!

Không sai, hắn cảm thấy vậy nhất định là nào đó thiên phú.

Loại trạng thái này khẳng định không phải là cái gì người đều có thể tiến vào.

Cũng chỉ có loại này đối đại đạo đặc biệt dễ dàng lĩnh ngộ người, có khả năng suy một ra ba đi lĩnh ngộ đại đạo người, mới có thể làm đến a.

Hiện tại nghe xong Hỗn Độn Châu linh thể giảng thuật, hắn nghĩ tới một cái khả năng để Hỗn Độn Châu linh thể lĩnh ngộ càng nhiều đại đạo biện pháp.

Đó chính là hắn để Hỗn Độn Châu linh thể nhìn xem hắn đại đạo, thử lấy lĩnh ngộ!

Bởi vì đối phương nói, tại dưới loại trạng thái kia, nhìn thấy cùng tương ứng đại đạo có liên quan đồ vật, rất lớn xác suất có khả năng lĩnh ngộ ra tương ứng đại đạo.

Vậy hắn trực tiếp tràn ra nguyên cớ đại đạo, hoặc là thử lấy dùng những cái kia đại đạo công kích cái gì, có lẽ Hỗn Độn Châu linh thể liền có thể tại trong đó sinh ra một chút cảm ngộ.

"Còn có hai mảnh lá cây, ngươi trước cất kỹ, chúng ta ra ngoài thử một chút!"

Thế nhưng mới nói được nơi này, Trần Bình An sắc mặt lại đột nhiên cổ quái.

Chính mình cùng Hỗn Độn Châu linh thể hai người thử lời nói, có vẻ như không thế nào tốt. . .

Hỗn Độn Châu linh thể tựa như cũng nghĩ đến cái gì đồng dạng, sắc mặt càng thêm đỏ, hơi hơi thấp cúi đầu.

Trần Bình An nhìn xem Hỗn Độn Châu linh thể, ho khan một tiếng mới hỏi nói: "Dùng lá cây phía sau, ngươi có loại cảm giác đó sao?"

Có lẽ không có đây?

Trần Bình An nghĩ đến như vậy một cái khả năng, cuối cùng Hỗn Độn Châu linh thể dùng lá cây phía sau, sẽ tiến vào loại kia trạng thái.

Nguyên cớ hắn phải hỏi một chút.

Chỉ là Hỗn Độn Châu linh thể nghe xong, lại gật đầu một cái: "Có."

Trần Bình An cười khổ không thôi.

Bất quá hắn rất nhanh nghĩ đến vợ mình.

Vợ mình cũng đã có sáng thế đại đạo a!

"Hai mảnh lá cây, trước tiên có thể để vợ thử một chút!" Trần Bình An không nói hai lời, tìm đến Đoạn Hân Hân, đồng thời đem Hỗn Độn Châu linh thể tình huống cùng Đoạn Hân Hân nói một lần.

Đoạn Hân Hân nghe xong, chớp chớp mắt to xinh đẹp, liếc nhìn Trần Bình An, vừa cẩn thận nhìn xem Hỗn Độn Châu linh thể.

"Ý của ngươi là, để ta ở trước mặt nàng trước thử một chút, nhìn một chút có thể hay không lĩnh ngộ ra tất cả đại đạo?" Đoạn Hân Hân hỏi.

Trần Bình An gật đầu: "Cuối cùng ngươi biết dùng loại lá cây kia phía sau bộ dáng, ta một người nam nhìn xem cũng không tốt."

Đoạn Hân Hân lộ ra nụ cười vui mừng, nếu là đổi lại nam nhân khác, e rằng trực tiếp giấu lấy nàng, mang theo Hỗn Độn Châu linh thể tìm một chỗ thí nghiệm.

Có lẽ nhìn thấy đối phương cái dạng kia, càng sẽ nhịn không được làm ra một chút không cách nào miêu tả sự tình!

"Tốt, hiện tại đi thử sao?" Đoạn Hân Hân hỏi.

Trần Bình An gật đầu, mang theo Đoạn Hân Hân cùng Hỗn Độn Châu linh thể đi ra phía ngoài.

Thái Sơ Đế Mẫu một mực vô tình hay cố ý nhìn Trần Bình An một thoáng, bây giờ thấy Trần Bình An mang theo Hỗn Độn Châu linh thể cùng Đoạn Hân Hân hai người ra ngoài, nghĩ đến bọn hắn đến tột cùng lại muốn làm cái gì.

"Sẽ không cũng giúp nữ tử kia tu luyện ra tất cả đại đạo a? !"

Thái Sơ Đế Mẫu nghĩ như vậy.

Trần Bình An mang theo Hỗn Độn Châu linh thể các nàng trở lại trước đây không lâu mở ra tới sơn động.

Hắn phân phó một thoáng Đoạn Hân Hân chờ chút thế nào đi làm phía sau, liền rời đi sơn động, để các nàng hai nữ nhân trong sơn động bận rộn.

Tất nhiên, lần này chỉ là thí nghiệm, nhìn một chút Đoạn Hân Hân sáng thế đại đạo có thể hay không để cho Hỗn Độn Châu linh thể có cái gì cảm ngộ.

Mà Trần Bình An cân nhắc qua một điểm, đó chính là Đoạn Hân Hân sáng thế đại đạo quá yếu, có lẽ cho Hỗn Độn Châu linh thể kích thích không đủ lớn.

Thực tế không được, một mảnh khác lá cây, cũng chỉ có thể hắn lên!.