Chương 1282: Người một nhà

Chương 1282: Người một nhà

Trong sơn động.

Nơi này có cái trận pháp trọn vẹn ngăn cách trong sơn động bên ngoài hoàn cảnh.

Bên trong mặc kệ phát sinh lại quyết liệt sự tình, bên ngoài cũng sẽ không có bất luận cái gì phát giác.

Hỗn Độn Châu linh thể nhìn xem Đoạn Hân Hân, nói: "Vui sướng, ngươi trước tràn ra ngươi tất cả đại đạo a, chờ chút tại ta tiến vào loại kia trạng thái thời điểm, nếu là không có bất kỳ phản ứng nào, ngươi lại thử lấy đem có đại đạo dung hợp thành loại kia thần kỳ đại đạo?"

Đoạn Hân Hân gọn gàng gật đầu: "Tốt."

Đoạn Hân Hân cũng liền có đôi khi sẽ ở Hỗn Độn Châu linh thể nơi này ăn một thoáng dấm mà thôi, kỳ thực nàng đối Hỗn Độn Châu linh thể không có cái gì oán hận.

Mà nàng cũng biết Hỗn Độn Châu linh thể nếu là có thể cùng bọn hắn đồng dạng, có tất cả chủ lưu đại đạo, đối bọn hắn phục thù tới nói, cũng là một loại trợ lực.

Cho nên nàng rất mau đem tất cả chủ lưu đại đạo tràn ra.

Chỉ một thoáng, sau lưng Đoạn Hân Hân xuất hiện một mặt tường đồng dạng, tất cả đại đạo ấn ký đều hiện lên ở trên tường, một màn này rất là huyễn lệ.

Nhìn xem một màn này, Hỗn Độn Châu linh thể hít sâu một hơi.

Nói thật, nàng thật cũng hi vọng mình có thể cùng Đoạn Hân Hân đồng dạng, có nhiều như vậy đại đạo!

Một màn này quá đẹp!

Phối hợp như vậy một cái mỹ nhân, nàng có thể quay lấy bộ ngực nói khẳng định, bất kỳ nam nhân nào, nhìn thấy như Đoạn Hân Hân nữ nhân như vậy, cùng đối phương sau lưng còn có nhiều như vậy đại đạo, nhất định sẽ thật sâu say mê nàng.

Hỗn Độn Châu linh thể lấy ra một chiếc lá, cũng không nói cái gì, thần tình nghiêm túc lên, đem lá cây đưa vào trong miệng.

Nàng đem lá cây dùng vào bụng.

Ngắn ngủi một hồi, cỗ cảm giác ấy xuất hiện.

Sắc mặt nàng nháy mắt biến đỏ, nhìn trước mắt Đoạn Hân Hân, vẫn là không nhịn được lộ ra cái kia một bộ biểu tình.

Đoạn Hân Hân khắc sâu lĩnh hội qua loại cảm giác đó, nhưng mà nàng chưa từng gặp qua chính mình ngay lúc đó biểu tình, chỉ biết là loại cảm giác đó, nguyên cớ hiện tại nàng nhìn Hỗn Độn Châu linh thể, gặp nàng lộ ra biểu tình kia, sắc mặt cũng đi theo đỏ.

Khá lắm!

Thì ra vừa mới nàng một mực là vẻ mặt này a!

Quá xấu hổ!

Cỗ cảm giác ấy sau đó, Hỗn Độn Châu linh thể rất nhanh liền tiến vào nàng nói trong loại trạng thái kia.

Giờ phút này, trước mắt nàng hết thảy đều biến đến như là tiến vào thời gian dừng trạng thái đồng dạng.

Thời không phảng phất tại giờ khắc này không còn biến hóa.

Hết thảy tất cả đều hướng yên tĩnh.

Thế gian tiến vào vô tận tuần hoàn.

Hỗn Độn Châu linh thể ánh mắt gắt gao rơi vào sau lưng Đoạn Hân Hân đại đạo bên trong.

Nhìn xem những cái kia đại đạo, nàng như là nhìn xem một loại cực độ khát vọng đồ vật đồng dạng.

Cũng là bởi vì loại này khát vọng biểu tình, tăng thêm nàng hiện tại sắc mặt trạng thái, Đoạn Hân Hân người choáng váng.

Khá lắm!

Bộ dáng này, sẽ không liền là ta những cái kia trong đêm nhìn xem tướng công mình thời gian bộ dáng a!

Đây cũng quá. . . . . Cái gì đi!

Tưởng tượng lấy chính mình lúc trước chính mình cũng khả năng là cái dạng này, sắc mặt nàng càng quýnh.

Mười hơi thời gian trôi qua rất nhanh.

Cái này ngắn ngủi mười hơi thời gian bên trong, Đoạn Hân Hân sắc mặt càng thêm đỏ, tựa như là uống rượu say đồng dạng.

Nàng đã dựa theo Hỗn Độn Châu linh thể nói như vậy, đem có đại đạo đều tràn ra một lần, tiếp đó lại ngay trước Hỗn Độn Châu linh thể trước mặt, đem có đại đạo dung hợp thành sáng thế đại đạo.

Hỗn Độn Châu linh thể theo loại kia nghiêm túc trạng thái bên trong rút khỏi.

Rút khỏi một khắc này, nàng thật dài thở dài một hơi.

Đoạn Hân Hân nhíu mày hỏi: "Không được?"

Hỗn Độn Châu linh thể lắc đầu: "Không phải không được, mà là còn chưa đủ."

"Vậy ngươi lĩnh ngộ bao nhiêu đại đạo?" Đoạn Hân Hân có chút hiếu kỳ.

Đã lĩnh ngộ được, cái kia đến cùng lĩnh ngộ bao nhiêu?

Hỗn Độn Châu linh thể nói: "Lĩnh ngộ một phần ba."

Đoạn Hân Hân ngơ ngác một chút.

Một phần ba? !

"Hơn một ngàn chủng? !" Đoạn Hân Hân trừng mắt nhìn, ngơ ngác hỏi.

Nói thật, mới bắt đầu nghe Trần Bình An nói Hỗn Độn Châu linh thể ăn lá cây, có khả năng lĩnh ngộ thật nhiều đại đạo thời điểm, nàng cũng không có hoài nghi gì, thế nhưng nàng cũng không tin đối phương có khả năng dựa vào hai mảnh lá cây, liền lĩnh ngộ ra ba ngàn chủ lưu đại đạo.

Nghĩ đến có thể lĩnh ngộ mấy trăm loại e rằng đã là cực hạn.

Cuối cùng nàng dựa vào hơn ba ngàn lá cây, mới lĩnh ngộ được tất cả chủ lưu đại đạo a.

Bây giờ nghe Hỗn Độn Châu linh thể lời này, nàng rất là chấn động.

Hỗn Độn Châu linh thể gật đầu, thuận tiện cũng đem chính mình lĩnh ngộ đại đạo tràn ra.

Chỉ một thoáng, Hỗn Độn Châu linh thể sau lưng hiện lên một đống lớn đại đạo ấn ký.

Đương nhiên, so với Đoạn Hân Hân vừa mới sau lưng đại đạo ấn ký, vẫn là thiếu đi thật nhiều.

Chỉ có hắn một phần ba mà thôi.

Đoạn Hân Hân nở nụ cười khổ.

Cái này giữa người và người khoảng cách, thế nào liền lớn như vậy ư!

"Cái này lĩnh ngộ đại đạo số lượng quả thật là quá nhiều, nhưng ta cảm thấy, hẳn là không thể như các ngươi đồng dạng, lĩnh ngộ ra tất cả chủ lưu đại đạo." Hỗn Độn Châu linh thể một mặt đáng tiếc, cười khổ không thôi nói.

Nàng nhìn Đoạn Hân Hân thời gian, trong mắt đều là thèm muốn.

Nghe vậy, nhìn xem Hỗn Độn Châu linh thể bộ dáng kia, Đoạn Hân Hân bừng tỉnh, tiếp đó khích lệ nói: "Không phải còn có một chiếc lá sao, thử lại lần nữa thôi, ngươi phải tin tưởng chính mình, tin tưởng có kỳ tích!"

Tuy là cảm thấy Hỗn Độn Châu linh thể mạnh đến làm nàng cảm thấy khủng bố, nhưng nàng cũng không có cảm giác áp bách hoặc là có cái gì khó chịu ý niệm.

Tương phản, nàng cũng hi vọng Hỗn Độn Châu linh thể càng mạnh một chút.

Bởi vì đối với nàng mà nói, Hỗn Độn Châu linh thể dù cho rảnh rỗi hay không đùa giỡn một chút chính mình tướng công, nhưng tại trong lòng nàng, đối phương đã sớm là người nhà của nàng.

Trong sân tất cả mọi người, đều là người một nhà.

Hỗn Độn Châu linh thể hít sâu một hơi, cười lấy gật đầu: "Tốt, ta lại thử một chút!"

Đoạn Hân Hân cũng cười gật đầu, bất quá lần này nàng không có tràn ra đại đạo, mà nhìn xem Hỗn Độn Châu linh thể chuẩn bị tiếp tục dùng cuối cùng một chiếc lá thời điểm, nàng cắt ngang đối phương.

"Các ngươi một hồi, ta gọi ta tướng công đi vào."

Hỗn Độn Châu linh thể ngơ ngác một chút, tiếp đó vội vàng nói: "Cái này không được đâu. . ."

Đoạn Hân Hân cười nói: "Nói thực ra, nếu như ta liền có thể để ngươi lĩnh ngộ ra tất cả đại đạo lời nói, ta chắc chắn sẽ không để ta tướng công đi vào, thế nhưng không có cách nào, có lẽ hắn tràn ra đại đạo càng có thể để ngươi lĩnh ngộ ra đại đạo đây? Cho nên chúng ta nhất thiết phải thử một chút, không thể bỏ lỡ cơ hội cuối cùng."

Hỗn Độn Châu linh thể nhìn chằm chằm Đoạn Hân Hân, không có nói chuyện.

Giờ khắc này, nàng rốt cuộc biết Trần Bình An vì sao như thế ưa thích Đoạn Hân Hân.

Nữ nhân này còn thật rất có mị lực.

Đoạn Hân Hân đem Trần Bình An kêu trở về.

Trần Bình An sắc mặt cổ quái nói: "Lĩnh ngộ hơn một ngàn chủng đại đạo?"

Hỗn Độn Châu linh thể gật đầu.

Đoạn Hân Hân nói: "Phía dưới hai người chúng ta cùng đi a, ngươi trước tràn ra tất cả đại đạo, tiếp đó đem có đại đạo dung hợp thành sáng thế đại đạo, mà ta ngay tại bên cạnh dùng sáng thế đại đạo ngưng tụ ra công kích! Chúng ta trực tiếp tới một lần hai bút cùng vẽ! Không thành công thì thành nhân! !"

Nhìn xem vợ mình cái kia kiên định vẫy tay cổ vũ bộ dáng, Trần Bình An sắc mặt càng kì quái.

Đây là chính mình cái kia tiểu bình dấm chua vợ ư.

"Tốt, bắt đầu đi!" Đoạn Hân Hân nói.

Trần Bình An hít sâu một hơi, đem có đại đạo hiện ra.

Đoạn Hân Hân cũng đồng dạng, hiện ra sáng thế đại đạo, tiếp đó tại trong tay ngưng kết công kích.

Hỗn Độn Châu linh thể gật đầu, cầm lấy lá vàng, nhét vào trong miệng.

Sau một khắc, nàng bắt đầu nhịn không được phát ra loại kia âm thanh, nhưng lần này nơi này dĩ nhiên không có bất kỳ không thích hợp không khí.

Tất cả mọi người tại nghiêm túc trạng thái bên trong.

Hỗn Độn Châu linh thể rất mau tiến vào loại kia linh hoạt kỳ ảo yên tĩnh trạng thái, ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm Trần Bình An cùng Đoạn Hân Hân.

Rất nhanh, mười hơi thời gian trôi qua.

Làm hết thảy kết thúc thời gian, Đoạn Hân Hân liền vội vàng hỏi: "Như thế nào?"

Hỗn Độn Châu linh thể đứng lên, lộ ra mỉm cười nhìn xem Đoạn Hân Hân, nói: "Cảm ơn.".