Chương 1283: Kém tử chi đại đạo

Chương 1283: Kém tử chi đại đạo

Đoạn Hân Hân hưng phấn, liên tục không ngừng hỏi lần nữa: "Thật đều lĩnh ngộ ra tới? !"

Đều nói cảm ơn, đây không phải lĩnh ngộ ra tới sao!

Trần Bình An tại một bên nhìn xem.

Hắn có khả năng rõ ràng nhìn ra Hỗn Độn Châu linh thể tình huống.

Hiện tại Hỗn Độn Châu linh thể trên mình đã có hơn ba ngàn chủng đại đạo.

Chỉ là cực kỳ đáng tiếc, cũng không phải đem có chủ lưu đại đạo đều lĩnh ngộ ra tới!

Còn có một loại đại đạo không có lĩnh ngộ ra tới!

Hơn nữa loại này đại đạo còn không phải đơn giản đại đạo.

Mà là cùng hắn lúc trước đồng dạng, còn thiếu tử chi đại đạo không có lĩnh ngộ ra tới! !

Trần Bình An sắc mặt có chút khó coi.

Lúc trước hắn vì lĩnh ngộ ra tử chi đại đạo, thế nhưng hao phí rất nhiều tâm huyết, đến mức đằng sau còn đến bố cục đi lĩnh ngộ.

Hiện tại tốt, còn nghĩ đến Hỗn Độn Châu linh thể mượn nhờ loại này thần kỳ lá cây, để bọn hắn bên này nhiều hơn nữa một cái sáng thế đại đạo người.

Nhìn tới trong thời gian ngắn, là không thể nào.

Bởi vì hắn biết rõ tại lĩnh ngộ sinh chi đại đạo phía sau, muốn lĩnh ngộ ra tử chi đại đạo nên nhiều khó.

Hỗn Độn Châu linh thể lắc đầu, nói: "Còn có một loại đại đạo không có lĩnh ngộ ra tới."

Nghe vậy, trên mặt Đoạn Hân Hân hưng phấn thần sắc kích động cứng ngắc lại xuống.

Hay không? !

Đoạn Hân Hân nhíu mày, tiếp tục hỏi: "Đó là loại nào đại đạo không có lĩnh ngộ ra tới?"

Hỗn Độn Châu linh thể cười khổ nói: "Tử chi đại đạo."

Đoạn Hân Hân lông mày lần này nhăn đến càng thêm lợi hại.

Nàng tướng công lúc trước chính là vì lĩnh ngộ ra tử chi đại đạo, bố cục lâu như vậy.

Hiện tại tốt, Hỗn Độn Châu linh thể cũng là kém như vậy một loại đại đạo.

Điều này chẳng lẽ cũng muốn dùng thời gian lâu như vậy lại bố cục một lần?

Bất quá ngay tại Trần Bình An cùng Đoạn Hân Hân đều có chút cau mày thời điểm, Hỗn Độn Châu linh thể cũng là thoải mái cười một tiếng: "Kém một loại còn thiếu một loại a, nhiều nhất không thể như các ngươi dạng kia mà thôi, nhưng cái này đối ta tới nói, đã rất mạnh mẽ! Đây chính là có hơn ba ngàn chủng đại đạo đây!"

"Hơn nữa, kỳ thực ta cảm thấy ta cũng không phải đặc biệt khó lĩnh ngộ ra sau cùng tử chi đại đạo đây."

Trần Bình An ngơ ngác một chút: "Ý tứ gì?"

Chẳng lẽ còn có cái gì chuyển cơ?

Hỗn Độn Châu linh thể nghiêm túc, nói: "Ta phát hiện kỳ thực ta vẫn là có cơ hội lĩnh ngộ ra tử chi đại đạo, liền vừa mới loại kia trạng thái, dù cho lại tiếp diễn một hơi thời gian, ta hẳn là có thể lĩnh ngộ ra sau cùng tử chi đại đạo. Cực kỳ đáng tiếc thời gian quá gấp tiếp cận, bất quá mặc dù như thế, ta vẫn là lĩnh ngộ ra một vài thứ, tăng thêm một đoạn thời gian cố gắng, ta hẳn là có thể đem tử chi đại đạo lĩnh ngộ ra tới!"

Trần Bình An lông mày giương lên một chút: "Nói như vậy, ngươi vẫn là có rất lớn cơ hội lĩnh ngộ ra sau cùng tử chi đại đạo, dung hợp thành sáng thế đại đạo!"

Hỗn Độn Châu linh thể gật đầu: "Bất quá khả năng yêu cầu một mực quan sát tử chi đại đạo mới được, thời gian có lẽ không cao hơn hai năm!"

Đoạn Hân Hân cười ha ha một tiếng: "Vậy ta cho nhiều ngươi xem một chút đúng đấy!"

Hỗn Độn Châu linh thể nhìn chằm chằm Đoạn Hân Hân, trong lúc nhất thời không biết rõ nói cái gì cho phải.

Trải qua hôm nay việc này, nàng mới chân chính đi tìm hiểu đến Đoạn Hân Hân đối nhân xử thế.

"Này lại sẽ không không tiện?" Hỗn Độn Châu linh thể cười khổ hỏi.

Đoạn Hân Hân nói: "Có cái gì không tiện, ngươi yêu cầu quan sát thời điểm gọi ta là được, đằng sau ta thời gian cũng liền dùng cho hấp thu Đại Đạo chi thạch, đến đề thăng thực lực của mình, có thể nói là không có chuyện gì muốn làm."

Hiện tại nàng đã có sáng thế đại đạo, căn bản không cần đi hấp thu đại đạo bản nguyên đến đề thăng đại đạo lĩnh ngộ, trực tiếp dựa theo Trần Bình An nói như vậy, dùng sức hấp thu Đại Đạo chi thạch là được.

Hiện tại vấn đề bọn họ lo lắng chỉ có một cái.

Đó chính là Đại Đạo chi thạch có đủ hay không!

Trần Bình An cũng cười nói: "Dù sao ngươi cố lên a."

Hỗn Độn Châu linh thể có khả năng đưa ra một cái xác thực thời gian, vậy nói rõ chính nàng cũng vô cùng tin tưởng có khả năng lĩnh ngộ ra tử chi đại đạo!

Hỗn Độn Châu linh thể nghiêm túc gật đầu.

Giải quyết chuyện nơi đây phía sau, Trần Bình An cũng không có cái gì yêu cầu làm, liền mang theo Hỗn Độn Châu linh thể bọn hắn về tới hang.

Mà Hỗn Độn Châu linh thể nói mình cực lớn xác suất có thể lĩnh ngộ ra tử chi đại đạo, nguyên cớ Trần Bình An cũng không đề nghị nàng tiếp tục hấp thu đại đạo bản nguyên.

Cái này hơn ba ngàn chủng đại đạo, đến hấp thu đến lúc nào, mới có thể đem tất cả đại đạo lĩnh ngộ tăng lên?

Còn không bằng dùng nhiều phí chút thời gian đi lĩnh ngộ ra tử chi đại đạo, dạng kia cũng không cần đi nghĩ đến thế nào tăng lên đại đạo lĩnh ngộ.

Nguyên cớ Trần Bình An để nàng và Đoạn Hân Hân đồng dạng, đi hỗ trợ khai thác đại đạo bản nguyên.

Đại đạo bản nguyên có thể cho người khác dùng, tồn nhiều một ít, tuyệt đối là tất yếu.

Hơn nữa cũng có thể cầm lấy đi bán!

Đổi thành Đại Đạo chi thạch!

Hiện tại bọn hắn đã không thiếu đại đạo bản nguyên, thiếu chỉ là Đại Đạo chi thạch!

Kết quả là, Đoạn Hân Hân cùng Hỗn Độn Châu linh thể cùng nhau bận rộn lên, hai người cười lấy làm việc.

Quan hệ của các nàng nhìn lên tốt như tỷ muội đồng dạng.

Mà một màn này vừa diễn ra, hang nơi này rất nhiều người lại trợn tròn mắt.

Không phải bởi vì quan hệ của hai người nhìn lên rất tốt, mà là bị Hỗn Độn Châu linh thể sau lưng những cái kia đại đạo cho chấn động đến.

Tại sao lại đột nhiên nhiều như vậy!

Tuy là Hỗn Độn Châu linh thể không có loại kia đặc thù đại đạo, thế nhưng thời gian ngắn biến thành như vậy, cũng có thể nói kỳ tích!

Hồng Thiên Đại Đế đám người đã đã tê rần, quyết định ra ngoài phía sau, nhất định phải bắt lấy bọn hắn người chấp chưởng thật tốt hỏi một chút, Đoạn Hân Hân các nàng đến phát sinh cái gì, mới có thể biến thành như vậy.

Bởi vì bọn hắn đến hỏi Trần Bình An, Trần Bình An liền là không nói, cứng rắn muốn đề cập một câu, cũng là nói bởi vì Ngô chấp chưởng giả.

Thái Sơ Đế Mẫu lần nữa nhịn không được đến trước người Trần Bình An.

Trần Bình An biết nàng muốn hỏi điều gì, nói thẳng: "Nàng cũng bị Ngô chấp chưởng giả coi trọng. . . Bất quá Ngô chấp chưởng giả cũng không có để nàng có tất cả đại đạo, để nàng thiếu khuyết tử chi đại đạo, đây cũng là đối với nàng một cái khảo nghiệm a, nhìn nàng một cái có thể hay không tại trong vòng hai năm, lĩnh ngộ ra tử chi đại đạo."

Thái Sơ Đế Mẫu nuốt một ngụm nước bọt, trong mắt khát vọng mang càng ánh sáng một phần.

Nàng càng không kịp chờ đợi đi gặp trong miệng Trần Bình An có thể nói thần tích cha Ngô chấp chưởng giả.

Đồng thời thử lấy hỏi một thoáng đối phương ưa thích dạng gì loại hình, nhìn một chút chính mình có thể hay không thu được loại cơ duyên này! ! !

Trần Bình An lúc này cũng nghĩ đến một vấn đề, nhìn xem Thái Sơ Đế Mẫu hỏi: "Đế mẫu, có một vấn đề yêu cầu ngươi giải đáp một thoáng."

Thái Sơ Đế Mẫu liền vội vàng cười nói: "Ngươi tùy tiện hỏi, ta tuyệt đối biết gì nói nấy!"

Trần Bình An nghĩ đến Tử Vong Đế Phụ tình huống.

Hiện tại hắn cực kỳ để ý Tử Vong Đế Phụ có sinh chi đại đạo phía sau, thực lực cụ thể như thế nào.

Đồng thời muốn biết Thái Sơ Đế Mẫu bọn hắn một chỗ liên thủ, đối phó dạng này Tử Vong Đế Phụ, có thể hay không đem đối phương trăm phần trăm diệt sát.

Không sai, hắn muốn là đem Tử Vong Đế Phụ trăm phần trăm diệt sát.

Hắn nghĩ qua, lợi dụng Thái Sơ Đế Mẫu bọn hắn diệt sát Tử Vong Đế Phụ lời nói, tuyệt đối là nhanh nhất diệt sát Tử Vong Đế Phụ thủ đoạn.

Nếu là Thái Sơ Đế Mẫu cùng Hồng Thiên Đại Đế bọn hắn liên thủ liền có thể diệt sát Tử Vong Đế Phụ, hắn cũng không cần chờ mình thực lực tăng lên.

Mọi người trực tiếp đánh tới Vong Linh điện, diệt Tử Vong Đế Phụ là được.

Để tránh đêm dài lắm mộng.

Nhưng hắn hiện tại phải hỏi một chút Thái Sơ Đế Mẫu, nếu là Tử Vong Đế Phụ có sinh chi đại đạo phía sau, bọn hắn những một trăm này ý cấp cùng chín mươi chín ý cấp người liên thủ, có thể hay không trăm phần trăm diệt sát Tử Vong Đế Phụ..