Chương 1284: Liền sợ bị tặc nhớ thương

Chương 1284: Liền sợ bị tặc nhớ thương

Mỗi lần, là muốn trăm phần trăm!

Nếu là không thể trăm phần trăm diệt sát Tử Vong Đế Phụ, hắn thà rằng trước không đi công kích Tử Vong Đế Phụ.

Để tránh đả kích Tử Vong Đế Phụ phía sau, Tử Vong Đế Phụ tìm một chỗ trốn tránh, hoặc là thay cái thân phận cất giấu, nhiều năm sau đó lại giết ra đến báo thù.

Loại tình huống này là hắn không muốn nhìn thấy.

Muốn giết liền là nhất kích tất sát!

Làm cho đối phương trốn cũng không thoát!

Không có hậu hoạn lo lắng loại kia.

Thái Sơ Đế Mẫu nghe nói như thế, ngây ngốc một chút.

"Tử Vong Đế Phụ tên kia có sinh chi đại đạo? !"

Trần Bình An gật đầu: "Ngươi cảm thấy dạng kia hắn, tất cả chúng ta liên thủ còn có thể trăm phần trăm diệt sát hắn sao?"

Thái Sơ Đế Mẫu trầm ngâm, lông mày cũng nhăn nhăn, cuối cùng nàng đưa ra đáp án.

Đó chính là lắc đầu.

"Cho dù là mới có sinh chi đại đạo, thực lực của hắn cũng tuyệt đối sẽ tăng lên một đoạn dài! Nguyên bản hiện tại ta liền đã không đủ hắn đánh, có thể làm liền là kéo lấy hắn đồng quy vu tận. Cùng nói là đồng quy vu tận, kỳ thực không phải, có thể làm được chỉ là để hắn trả giá hắn không nguyện ý tiếp nhận đại giới thôi."

"Cái này đại giới lớn đến hắn khả năng sẽ mất đi địa vị bây giờ cùng rất nhiều tài phú."

Nàng đơn độc cùng Tử Vong Đế Phụ liều mạng lời nói, nàng nhất định sẽ chết, mà Tử Vong Đế Phụ là không có khả năng chết, nhưng Tử Vong Đế Phụ cũng tuyệt đối sẽ thực lực thụt lùi rất nhiều, khi đó, Trọng Thiên tổ chức liền có thể thừa cơ cướp đoạt toàn bộ Vong Linh điện.

Tử Vong Đế Phụ ít nhất phải dùng rất nhiều năm thời gian, mới có thể tăng lên trở về thực lực, đi đoạt lại hết thảy.

Nguyên cớ Tử Vong Đế Phụ cực kỳ kiêng kị nàng lấy tướng chết bức.

Nhưng là bây giờ nếu là Tử Vong Đế Phụ thật có sinh chi đại đạo, mặc dù là cấp một sinh chi đại đạo, thực lực của đối phương cũng nhất định mạnh hơn nàng bên trên rất nhiều.

Nàng muốn kéo lấy đối phương chết, làm cho đối phương bị thương nặng cũng siêu cấp khó khăn.

Có lẽ có Hồng Thiên Đại Đế sự gia nhập của bọn hắn, cũng có thể đạt tới nàng "Đồng quy vu tận" hiệu quả, thế nhưng như Trần Bình An nói như vậy, trăm phần trăm diệt sát Tử Vong Đế Phụ, cực lớn khả năng là không được.

Trần Bình An mày nhăn lại.

Như vậy nhìn tới, muốn bằng vào liên hợp thực lực tới diệt sát Tử Vong Đế Phụ, vẫn chưa được!

Cũng chỉ có thể chèn ép một thoáng Vong Linh điện.

"Nếu thật là dạng này, chỉ có thể chính ta đem thực lực tăng lên, lại đi diệt sát hắn!" Trần Bình An đôi mắt híp lại, trong lòng thầm nghĩ.

Kỳ thực hắn hiện tại đem thực lực tăng lên, cũng không bao lâu thời gian, có lẽ một năm nửa năm là được rồi.

Thái Sơ Đế Mẫu nhìn xem Trần Bình An, hỏi: "Chúng ta vừa đi ra ngoài liền muốn thảo phạt Tử Vong Đế Phụ tên kia sao?"

Trần Bình An lắc đầu, nói: "Như như ngươi nói vậy, đã không thể trăm phần trăm diệt sát Tử Vong Đế Phụ, vậy chúng ta bây giờ thực lực còn chưa đủ."

Thái Sơ Đế Mẫu tựa như nghĩ đến cái gì đồng dạng, tiếp tục hỏi: "Kỳ thực ta có một việc thật tò mò, Ngô Từ Nhâm tiền bối đến cùng là đang mưu đồ lấy chuyện gì đây? Lấy thực lực của hắn, nếu như chỉ là diệt sát Tử Vong Đế Phụ tên kia, tùy ý xuất thủ là được rồi a."

Bây giờ tại trong lòng Thái Sơ Đế Mẫu, Ngô Từ Nhâm ba chữ này, đã là vô địch biệt hiệu.

Ngươi xem một chút, thời gian ngắn liền để hai người có nhiều như vậy đại đạo, người này mạnh đến bao nhiêu mới được? !

Nàng dù sao là muốn không hiểu đến cùng dùng thủ đoạn gì, mới có thể làm đến khủng bố như vậy mức độ.

Trần Bình An nói: "Chúng ta Ngô chấp chưởng giả là không thể xuất thủ, ngươi không phát hiện chúng ta Ngô chấp chưởng giả một mực đến nay, đều biểu hiện đến rất yếu sao? Trận này mưu đồ cụ thể là cái gì kỳ thực ta cũng không hiểu nhiều lắm, ta suy đoán cùng diệt sát Tử Vong Đế Phụ có quan hệ, bởi vì Ngô chấp chưởng giả cho ta một cái nhiệm vụ, đó chính là diệt sát Tử Vong Đế Phụ. Hơn nữa nhiệm vụ này chỉ có thể dựa vào chính chúng ta thực lực, hắn sẽ không xuất thủ giúp một tay."

Nghe thấy lời ấy, Thái Sơ Đế Mẫu hiểu.

Bất quá rất nhanh, nàng tựa như nghĩ đến cái gì đồng dạng, sắc mặt cổ quái.

"Đạo hữu, ngươi là làm sao biết Tử Vong Đế Phụ lĩnh ngộ ra sinh chi đại đạo?" Thái Sơ Đế Mẫu thử lấy hỏi ra một tiếng.

Trần Bình An nói thẳng: "Ngô chấp chưởng giả nói với ta."

Thái Sơ Đế Mẫu lộ ra một bộ quả là thế biểu tình, nói: "Vậy ta biết gia hỏa này thế nào sẽ lĩnh ngộ ra sinh chi đại đạo. Cái này chắc chắn là Ngô Từ Nhâm tiền bối trong bóng tối an bài a! Không chỉ vẻn vẹn tăng lên chúng ta phương này thực lực, Ngô Từ Nhâm tiền bối sẽ còn tăng lên Tử Vong Đế Phụ phương kia thực lực! Như vậy, hai chúng ta phương cuối cùng quyết chiến, liền là Ngô Từ Nhâm tiền bối bố cục!"

Trần Bình An trừng mắt nhìn.

"Khụ khụ, ngươi vừa nói như thế, chính xác có đạo lý!" Trần Bình An sắc mặt cổ quái, cho Thái Sơ Đế Mẫu so một cái ngón cái.

Trên mặt Thái Sơ Đế Mẫu hoặc nhiều hoặc ít hiển lộ ra một chút kiêu ngạo, cười nói: "Cái này chỉ hướng tính đã rất rõ ràng, e rằng cuộc chiến đấu này, là Ngô Từ Nhâm tiền bối đối với chúng ta khảo nghiệm. Dù cho chúng ta thắng, có lẽ còn có mạnh hơn địch nhân chờ lấy chúng ta! Nguyên cớ, vẫn là cố gắng tăng thực lực lên a!"

Trần Bình An lần nữa trừng mắt nhìn, tiếp đó lộ ra một bộ phi thường tán đồng Thái Sơ Đế Mẫu lời này biểu tình.

Thái Sơ Đế Mẫu gặp Trần Bình An tựa như không nghĩ tới khả năng này, trên mặt lần nữa lóe lên một tia đắc ý.

Chỉ sợ là nàng cái thứ nhất nghĩ đến khả năng này a.

"Đã như vậy, Ngô Từ Nhâm tiền bối có thể hay không càng nhìn kỹ ta?" Nghĩ đến đây, Thái Sơ Đế Mẫu càng chờ mong sau đó không lâu nhìn thấy đối phương.

Trần Bình An không có tiếp tục cùng Thái Sơ Đế Mẫu nói tiếp, chính mình cũng bắt đầu bận rộn.

Đại Đạo chi thạch khẳng định là không đủ dùng, nhiều đào một chút đại đạo bản nguyên, cầm lấy đi bán a.

Thế nhưng vừa nghĩ đến nơi này, hắn lại gặp khó khăn lên.

Đã trong thời gian ngắn không thể đánh rắn động cỏ, đánh tới Tử Vong Đế Phụ bên kia, làm cho đối phương nghe hỏi mà chạy.

Vậy bọn hắn liền không thể biểu hiện ra quá kinh khủng thực lực!

Nếu như vừa đi ra ngoài, bọn hắn liền để tất cả mọi người biết, bọn hắn tại vị diện khác nơi này để rất nhiều người đại đạo lĩnh ngộ nâng lên không thể lại đề thăng, sau đó chỉ cần hấp thu Đại Đạo chi thạch liền có thể xuất hiện rất nhiều một trăm ý cấp người, cái kia Tử Vong Đế Phụ còn không được trực tiếp tìm cái phàm gian, hoặc là tìm cái địa phương nhỏ trốn tránh?

Cuối cùng bị diệt sát cũng liền là vấn đề thời gian!

"Như vậy vừa phân tích, Lý nãi nãi, xem ra là không thể để cho ngoại nhân biết chúng ta có rất nhiều đại đạo bản nguyên sự tình."

Trần Bình An nhìn chung quanh.

Muốn ngăn che nơi này tất cả tin tức vẫn là thật đơn giản.

Tiến vào người nơi này không nhiều!

Hơn nữa đại đa số vẫn là hắn bên này người!

Ba ngàn người Tinh Linh tộc cũng không cần nói, sau khi trở về căn bản không cần tại Thái Sơ giới sinh hoạt, trở về Tinh Linh tộc là được.

Cũng liền là để Thái Sơ Đế Mẫu cùng Hồng Thiên Đại Đế bọn hắn phong tỏa tin tức là được.

Dạng này liền có thể làm đến bọn hắn cái này tại bên trong thu hoạch đại lượng đại đạo bản nguyên, bên ngoài không có người biết.

"Nếu như vậy, muốn dựa vào đại đạo bản nguyên kiếm lời Đại Đạo chi thạch cũng khó..."

Bởi vì tìm không thấy người bán.

Nếu như muốn bán, cũng đến phong tỏa cái tin tức này, đồng thời đối phương rất mạnh, còn đến có đại lượng Đại Đạo chi thạch tới mua mới được.

Hỏi thử Thái Sơ giới nào có dạng này thế lực?

Vong Linh điện cùng Thái Sơ giáo?

Một cái địch nhân.

Một cái cũng sẽ có đại lượng đại đạo bản nguyên.

Trực tiếp bài trừ bán đại đạo bản nguyên cho bọn hắn khả năng.

"Đúng rồi, cái kia thần bí Mộ Dung Thiên!"

Trần Bình An đột nhiên nghĩ đến một người như vậy.

Cái Mộ Dung Thiên này chỗ tồn tại thế lực nhất định có đại lượng Đại Đạo chi thạch.

Hơn nữa cái thế lực này rất biết ẩn tàng.

"Nếu là lại nhìn thấy đối phương, trước tiên có thể giam giữ xuống, thật tốt nói chuyện." Trần Bình An nghĩ như vậy.

Mà cùng một thời gian, vị diện khác bên ngoài, một chỗ thần bí địa phương bên trong, Mộ Dung Thiên liên tục đánh mấy cái hắt xì.

"Kỳ quái, ai đang tưởng niệm ta? Chẳng lẽ là ta cái kia xinh đẹp tiểu tình nhân?" Mộ Dung Thiên sắc mặt cổ quái thầm nghĩ, trong đầu xuất hiện một cái trước sau lồi lõm bóng người..