Chương 1285: Mộ Dung gia tộc cường đại

Chương 1285: Mộ Dung gia tộc cường đại

Mộ Dung Thiên trọn vẹn không nghĩ tới chính mình sẽ bị một cái vẻn vẹn gặp qua một lần người ghi nhớ.

Hơn nữa còn có lịch sử chứng minh, nơi nơi bị người này nhớ thương qua người, hạ tràng đều sẽ có như thế một chút không tốt.

Nghĩ đến tiểu tình nhân một hồi, hắn chuẩn bị đi tìm tiểu tình nhân của mình này bức một chút.

Hiện tại cách Thái Sơ giới vị diện khác đóng lại thời gian còn có một chút, hắn cũng không vội đi thu hồi những cái kia thân thể.

Không sai, hắn là muốn đi thu hồi.

Những cái này thân thể cũng không phải hắn chế tạo ra, hắn cũng không có năng lực như vậy đi chế tạo, những cái này thân thể là bọn hắn chung quy gia tộc bên kia chế tạo ra, để bọn hắn những cái này tách ra tộc cầm lấy đi xuất hiện vị diện khác thế giới bán.

Thu hồi sau đó, chờ chỗ kia có vị diện khác xuất hiện, bọn hắn còn có thể lần nữa bán những cái này thân thể.

Hiện tại hắn chỗ tại địa phương chính là Thái Sơ giới bên trong một cái thần kỳ khu nữu.

Hắn chưởng quản Mộ Dung gia tại nơi này sinh hoạt đã rất hơn trăm triệu năm.

Lúc trước bọn hắn Mộ Dung gia kỳ thực còn ở trong Thái Sơ giới sinh hoạt, nhưng có một ngày, một nhóm người tìm tới bọn hắn.

Những người này nói mình là Mộ Dung gia chung quy trong gia tộc người, tới nói cho bọn hắn, thân ở Thái Sơ giới bọn hắn, là chung quy gia tộc phân đi ra một nhóm người.

Hiện tại để bọn hắn trở lại chung quy gia tộc khống chế quản lý, đồng thời mang theo bọn hắn đi cho tới bây giờ hắn vị trí cái này khu nữu ở trong bí cảnh.

Bọn hắn Mộ Dung tách ra theo sau cũng ở nơi đây sinh hoạt rất nhiều năm.

Mà bọn hắn hiện tại ở tại khu nữu bí cảnh rất lớn, có một cái phàm gian lớn như thế.

Nơi này tên gọi nguyên cớ có cái "Khu nữu" hai chữ, chính là bởi vì nơi này là tiếp nối hai cái giới địa phương.

Mạnh như Thái Sơ giới thế giới như vậy, không chỉ có riêng chỉ có một cái.

Liền Mộ Dung Thiên chỗ hiểu rõ, liền có mười cái.

Thái Sơ giới chỉ là bên trong một cái mà thôi.

Mà bọn hắn Mộ Dung gia, chính là tất cả mạnh như Thái Sơ giới chờ thế giới mạnh nhất gia tộc.

Bọn hắn chung quy gia tộc chiếm cứ mười cái thế giới khu nữu địa phương, có khả năng lui tới tại mười cái thế giới.

Cái này mười cái trong thế giới, cơ hồ đều có bọn hắn Mộ Dung gia sinh ý trải rộng dấu tích.

Bất quá có một điểm Mộ Dung Thiên đến bây giờ còn là không có hiểu rõ, đó chính là chính mình nguyên bản chỗ tồn tại Thái Sơ giới, vì sao không có Mộ Dung gia sinh ý trải rộng.

Không phải Thái Sơ giới tài nguyên không đủ, cũng không phải tại Thái Sơ giới kinh doanh có quá lớn ngăn cản.

Lấy Mộ Dung gia tại thực lực, khống chế một cái Thái Sơ giới kỳ thực thật không tính là gì chuyện lớn.

Thế nhưng hắn liền là không hiểu rõ gia tộc những đại lão kia vì sao cũng không nguyện ý đi tiếp đụng Thái Sơ giới.

Phảng phất nơi đó có cái gì cấm kỵ tồn tại, dung không được bọn hắn những cái này bên ngoài Thái Sơ giới người đụng chạm.

Cho dù là bán thân thân thể loại chuyện này, cũng là để hắn đi làm, bởi vì hắn nguyên bản xem như Thái Sơ giới người.

Phải biết, bọn hắn chung quy trong gia tộc vẫn là có thật nhiều một trăm ý cấp người, hắn một cái hơn chín mươi ý cấp người, tiến đến Tử Vong Đế Phụ bọn hắn nơi đó, đừng đề cập nhiều nguy hiểm.

Mộ Dung Thiên chuẩn bị đi tìm tiểu tình nhân, nhưng lúc này, một cái gia tộc thành viên đột nhiên xuất hiện ở trước mặt hắn.

Người này đúng là bọn họ tách ra quản gia.

"Gia chủ, chung quy gia tộc bên kia truyền đến tin tức." Người này là một lão giả.

Mộ Dung Thiên cau mày nói: "Tin tức gì?"

Hắn chung quy cảm thấy không phải tin tức tốt gì.

Quản gia nói: "Chờ Thái Sơ giới vị diện khác kết thúc về sau, chúng ta chung quy nhà liền có thể nhúng tay Thái Sơ giới làm ăn, sau đó không lâu, chung quy gia tộc bên kia sẽ phái người tới nơi này quản lý chúng ta tách ra, tiếp đó bắt đầu đem sinh ý trải rộng toàn bộ Thái Sơ giới."

Nghe vậy, Mộ Dung Thiên ngây ngốc một chút.

Đây là có chuyện gì? !

Chung quy gia tộc bên kia đến cùng phát sinh cái gì, nhiều năm như vậy đều không dám bước vào Thái Sơ giới một bước, hiện tại vị diện khác mới xuất hiện không bao lâu, liền sinh ra dạng này quyết sách?

"Cái kia có biết hôm nay tới đây quản lý chúng ta tách ra người cụ thể là ai?" Mộ Dung Thiên nhíu mày hỏi.

"Tạm thời còn không biết rõ, nhưng ta cảm thấy xác suất lớn khả năng là Mộ Dung vẽ lên." Quản gia nói: "Bởi vì nàng mới trở thành trưởng lão các thành viên, yêu cầu làm ra một điểm thành tích."

Trong đầu Mộ Dung Thiên hiện ra một cái nữ tử xinh đẹp hình tượng, gật đầu một cái, biểu thị mình biết rồi.

"Ngươi cho chung quy gia tộc bên kia hồi âm, nói chúng ta hết thảy căn cứ vào gia tộc phân phó đi làm." Mộ Dung Thiên nói.

Quản gia gật đầu, theo sau cũng rời đi.

Tại quản gia sau khi đi, Mộ Dung Thiên tại chỗ rơi vào trầm tư bên trong.

Hắn nghĩ đến chung quy gia tộc vì sao tại lúc này đột nhiên thay đổi chủ ý, tuyên bố muốn bước vào Thái Sơ giới.

Lúc trước thế nhưng liền tới gần một bước đều thận trọng.

Sợ đã làm sai điều gì, ảnh hưởng đến cái gì đồng dạng.

"Dạng này cũng tốt, gia tộc khẳng định sẽ có một chút cường giả tiến vào Thái Sơ giới, khi đó ta thu hồi những cái kia thân thể thời gian cũng đơn giản rất nhiều."

Hắn còn đang suy nghĩ lấy thế nào đi thu hồi những cái kia thân thể.

Nếu là dưới tình huống bình thường, hắn thu hồi biện pháp cũng là có, thế nhưng trải qua bị Trọng Thiên tổ chức uy hiếp một lần phía sau, hắn cảm thấy những người này đều có chút không bình thường.

Có lẽ lần này lần nữa tiến đến, liền sẽ phát sinh cái gì bất ngờ cũng khó nói.

. . .

Vị diện khác bên trong.

Trong nham động.

Trần Bình An đầu tiên là tìm tới Thái Sơ Đế Mẫu, thương lượng với nàng một thoáng phong tỏa tại nơi này thu hoạch rất nhiều đại đạo bản nguyên tin tức.

Tận lực làm đến không cho nơi này vị trí người biết bọn hắn thu hoạch quá bao lớn đạo bản nguyên.

Về phần Trọng Thiên tổ chức tình huống bên kia, hắn cũng không cần đi thông tri, trước khi đi ra cùng Hồng Thiên Đại Đế bọn hắn nói một tiếng là được.

Thái Sơ Đế Mẫu cũng biết Trần Bình An nói chuyện này nguyên nhân, trực tiếp gật đầu.

Nhiều nhất ra ngoài phía sau, đem thu hoạch đại đạo bản nguyên giao cho một chút đệ tử thiên tài hấp thu thời gian, để bọn hắn không muốn đối ngoại đề cập bất luận cái gì đại đạo bản nguyên sự tình là được rồi.

Một đám người tiếp tục bận rộn.

Khai thác đại đạo bản nguyên tiếp tục khai thác.

Hấp thu đại đạo bản nguyên tiếp tục cố gắng hấp thu.

Thời gian vội vàng chuyển dời.

Làm tiến vào hang nơi này đã có mười ngày thời điểm, rất nhiều Tinh Linh tộc người đều dừng lại, không còn hấp thu đại đạo bản nguyên.

Bọn hắn lĩnh ngộ đại đạo có vẻn vẹn có một loại.

Đó chính là sinh chi đại đạo.

Không giống dao phay bọn hắn dạng kia, lĩnh ngộ mấy loại đại đạo, hấp thu đại đạo bản nguyên đem một loại nào đó đại đạo tăng lên phía sau, còn phải tiếp tục tăng lên cái khác đại đạo.

Bọn hắn dùng mười ngày cũng đã đem sinh chi đại đạo lĩnh ngộ tăng lên tới cực hạn.

Liền hiện tại tình huống của bọn hắn, chỉ cần cố gắng hấp thu Đại Đạo chi thạch năng lượng, liền có thể một đường đem cảnh giới tăng lên, không có bất kỳ bình cảnh.

Trần Bình An gặp bọn họ dừng lại, nơi này cũng không có chuyện gì là bọn hắn tài giỏi, liền để bọn hắn rời đi nơi này.

Mà để bọn hắn ra ngoài tùy tiện đi cũng không được, hắn liền để Phục Âm Đại Đế mang theo những cái này người Tinh Linh tộc, tiến đến cùng Trọng Thiên tổ chức đại bộ phận đội ngũ tụ hợp, một chỗ khai thác Đại Đạo chi thạch.

Hiện tại vị diện khác bên trong, vẫn là có khả năng có thể có đệ tử Vong Linh điện ở, cuối cùng cái cửa vào kia vẫn còn, Tử Vong Đế Phụ khả năng sẽ còn tiếp tục để người tiến vào, để những đại đạo này ý cấp thấp người khắp nơi đi loạn, tuyệt đối không phải chuyện gì tốt.

Về phần hang nơi này thoáng cái ít đi rất nhiều người, lập tức trống trải không thôi lên.

"Nơi này vách đá vẫn là rất dày, lấy ta đào lấy tốc độ tới nhìn, còn lại thời gian mười ngày bên trong, ta đại khái có lẽ đều có thể đào đi thôi!"

Hắn suy nghĩ một chút, cuối cùng không có tiếp tục gọi người tới nơi này.

Dù sao hắn đều có thể đào đi, cũng là sẽ không lãng phí!

Hắn tiếp tục bận rộn, đào mỏ tốc độ có thể nói thần tốc.

Hiện tại, hắn trữ vật bên trong bảo bối, đã còn có một đống đại đạo bản nguyên.

Nếu như dùng ban đầu ở bên ngoài nơi đó thu hoạch đại đạo bản nguyên khối đếm xem như ước định đơn vị lời nói, hắn hiện tại có chừng một vạn khối a.

Chờ cuối cùng mười ngày đi qua, vị diện khác kết thúc phía trước, hắn đại khái có thể thu hoạch hai vạn khối đại đạo bản nguyên.

"Cũng không biết lấy Mộ Dung Thiên thế lực của bọn hắn thực lực, có thể mua bao nhiêu khối." Trần Bình An tự lẩm bẩm..