Chương 1286: Kỳ quái không thôi trù đạo

Chương 1286: Kỳ quái không thôi trù đạo

Trần Bình An hấp thu một chút Đại Đạo chi thạch, bổ sung một hồi đại đạo năng lượng, tiếp đó chuẩn bị tiếp tục đào Đại Đạo chi thạch.

Nhưng vào lúc này, dao phay đột nhiên đi tới, trên mặt mang nghi hoặc thần sắc.

Tại Hỗn Độn Châu linh thể cũng thay đổi thành cường đại như vậy phía sau, cuốc chim bọn hắn cũng tìm hắn, bất quá hắn thật không có giúp bọn hắn lĩnh ngộ ra đại đạo biện pháp, chỉ có thể để chính bọn hắn cố gắng.

Mà dao phay từ đầu đến cuối đều không có lên trước qua.

Hắn biết chủ nhân của mình nếu là thật sự có vật gì tốt cho bọn hắn mà nói, không cần bọn hắn hỏi, đều sẽ trực tiếp tìm tới bọn hắn, cho bọn hắn.

Nguyên cớ đến hỏi cũng vô dụng.

Nhưng bây giờ hắn vẫn là đi tới trước mặt Trần Bình An.

Bởi vì hắn gặp được một kiện chuyện kỳ quái.

Hắn đã lĩnh ngộ rất nhiều đại đạo.

Loại trừ trù đạo bên ngoài, hắn còn lĩnh ngộ mấy loại chủ lưu đại đạo.

Tại tiến vào cái này hang trong mười ngày, hắn một mực hấp thu đại đạo bản nguyên, cố gắng đi tăng lên những cái kia chủ lưu đại đạo đại đạo lĩnh ngộ.

Liền sợ nơi này đại đạo bản nguyên đột nhiên không còn, hoặc là bọn hắn đột nhiên muốn ra ngoài, không thể tiếp tục hấp thu nơi này đại đạo bản nguyên.

Về phần trù đạo lĩnh ngộ, hắn ngược lại không gấp, bởi vì loại này đại đạo rất đơn giản, hơn nữa hắn tại loại này đại đạo lĩnh ngộ vốn là đã rất cao.

Thế là hắn liền đặt ở cuối cùng lại thử nghiệm đi hấp thu đại đạo bản nguyên, đi tăng lên trù đạo.

Nhưng mà.

Làm hắn đem có đại đạo lĩnh ngộ đều tăng lên tới cực hạn, không cần lại tiếp tục hấp thu đại đạo bản nguyên, đổi đi tăng lên trù đạo lĩnh ngộ thời điểm, hắn mới phát hiện, trù đạo lĩnh ngộ rất là kỳ quái!

Nơi nào kỳ quái?

Hắn phát hiện chỉ là tăng lên cái này trù đạo lĩnh ngộ, hấp thu đại đạo bản nguyên dĩ nhiên là cái khác chủ lưu đại đạo nhiều gấp mấy lần!

Nói cách khác, mấy loại khác chủ lưu đại đạo tăng lên tới cực hạn, cần có đại đạo bản nguyên, có lẽ gộp lại mới có thể chống đem trù đạo tăng lên tới cực hạn cần đại đạo bản nguyên!

"Kỳ quái như thế? !"

Trần Bình An có chút lơ mơ.

Một cái nho nhỏ trù đạo, đem lĩnh ngộ hạn chế tăng lên, yêu cầu nhiều như vậy đại đạo bản nguyên? !

Cho dù là mạnh nhất cái kia mấy loại chủ lưu đại đạo cũng không dạng này a!

Dao phay cười khổ nói: "Ta cũng không biết chuyện gì xảy ra a, nguyên cớ cảm thấy đặc biệt kỳ quái, liền tới tìm chủ nhân ngươi hỏi một chút."

Trần Bình An sờ lên cằm, rơi vào trầm tư bên trong.

Hắn cũng không biết đây rốt cuộc phát sinh cái gì.

Nhưng hắn có thể khẳng định, dao phay cái này trù đạo thật thật không đơn giản!

Tuyệt đối là siêu cường đại đạo!

Mà cái này cũng phù hợp dao phay biểu hiện ra tình huống.

Bởi vì dao phay trù đạo vốn là cực kỳ không thích hợp, đồng dạng cảnh giới, lại so người khác mạnh nhất chủ lưu đại đạo mạnh đến không phải một chút điểm.

"Không sợ, ngươi tiếp tục thử lấy hấp thu đại đạo bản nguyên, dù sao nơi này có là đại đạo bản nguyên, thử lấy cố gắng đem trù đạo lĩnh ngộ tăng lên tới một trăm ý cấp!"

Trần Bình An cũng có chút tò mò, dao phay sau đó đem trù đạo cảnh giới tăng lên tới một trăm ý cấp phía sau biểu hiện đến tột cùng sự việc như thế nào?

Cái này một trăm ý cấp trù đạo, phải chăng có khả năng sánh ngang sáng thế chi đạo?

Dù cho sánh ngang không được, chênh lệch bao nhiêu?

Dao phay gật đầu, đi về, mà Trần Bình An cũng không quên dặn dò dao phay động tác nhanh một chút, bởi vì hắn cũng không xác định cái này hang biến mất, phải chăng cùng vị diện khác đóng lại thời gian không sai biệt lắm.

Nếu là cái này hang tại vị diện khác đóng lại phía trước liền đem bọn hắn làm đi ra, vậy bọn hắn có thể tại cái này hang thời gian, liền không còn là mười ngày!

Nguyên cớ động tác nhất thiết phải ma lưu một chút, đừng lãng phí tài nguyên.

Dao phay gật đầu, liều mạng hấp thu đến đại đạo bản nguyên.

Thời gian cứ như vậy lặng yên mà qua.

Lại là tám ngày đi qua.

Cái này trong tám ngày, Trần Bình An bọn hắn vẫn là trải qua lặp lại, nhưng một chút cũng không bực bội sinh hoạt.

Bọn hắn càng ra sức khai thác nơi này đại đạo bản nguyên.

Nơi này đại đạo bản nguyên vẫn là còn lại rất nhiều.

Nhưng nhìn tình huống, nơi này không lâu sau đó, liền muốn không ở lại được nữa.

Bởi vì ngay tại hôm qua, bọn hắn phát hiện, nơi này hang có chút không đủ vững chắc.

Ngay từ đầu ba canh giờ bên trong, sẽ chấn động một thoáng.

Phát triển đến hiện tại, mỗi đi qua nửa canh giờ, nơi này liền bắt đầu chấn động một thoáng.

Nhìn tình huống này, e rằng còn có một ngày thời gian, nơi này liền đem muốn sụp đổ!

Mà cảm nhận được loại tình huống này, Trần Bình An cũng không để cho người khác ở tại trong này.

Liền sợ nơi này sụp đổ phía sau, tạo thành cái gì trọng đại bỏ mình.

Tăng thêm Thái Sơ giáo bên kia tất cả các đệ tử đều đã đem đại đạo bản nguyên hấp thu hoàn tất, hắn liền để bọn hắn đi ra ngoài trước.

Thái Sơ Đế Mẫu còn muốn nhiều khai thác một chút đại đạo bản nguyên cũng bị Trần Bình An cự tuyệt, thúc ép bọn hắn ra ngoài.

Hiện tại, toàn bộ hang, cũng liền chỉ còn dư lại Trần Bình An cùng dao phay hai người.

Trần Bình An trọn vẹn không sợ chết, dù sao cũng là phân thân, nguyên cớ hắn chuẩn bị đợi đến cuối cùng một khắc sụp đổ phía trước, đều không rời đi nơi này.

Tất nhiên, hắn đã sớm đem trước mặt mình đào đến đại đạo bản nguyên đều giao cho mình vợ.

Cuối cùng lại đào nhiều một ngày thời gian, hắn cảm thấy chính mình hẳn là có thể đào đủ hai vạn khối Đại Đạo chi thạch!

Mà hắn lưu tại nơi này mục tiêu cũng là đào ra tổng số hai vạn Đại Đạo chi thạch.

Về phần dao phay, hắn cũng muốn ở tại nơi này.

Bởi vì hắn hiện tại cách đem trù đạo tăng lên tới một trăm ý cấp, đã không xa, cũng liền như thế nửa canh giờ sự tình a.

Trần Bình An tiếp tục đào đại đạo bản nguyên, dao phay thì là ngồi tại cái kia thông hướng ngoại vi sơn cốc cửa ra vào bên cạnh, hấp thu mặt đất đại đạo bản nguyên.

Như vậy tới gần mở miệng, dù cho nơi này phát sinh sụp xuống, hắn cũng có thể cực nhanh đi ra ngoài.

Đây cũng là Trần Bình An để hắn lưu tại nơi này hấp thu một điểm cuối cùng đại đạo bản nguyên nguyên nhân.

Cuối cùng có thể tiết kiệm một chút đại đạo bản nguyên liền tỉnh một chút đi.

Nhưng mà.

Sẽ đi qua nửa canh giờ.

Dao phay ngừng, thế nhưng, hắn lại không có đã kết thúc về sau thoải mái vui sướng, ngược lại một mặt mộng bức nhìn về phía Trần Bình An.

"Chủ nhân! Thật kỳ quái!"

Trần Bình An đến dao phay trước người, nhíu mày hỏi: "Đã đem đại đạo lĩnh ngộ tăng lên tới một trăm ý cấp cửa ải? Nhưng nhìn ngươi dạng này, còn có vấn đề khác?"

Dao phay nghiêm túc gật đầu, trên mặt treo đầy không thể tin thần sắc.

"Chủ nhân, ta chính xác đã đem đại đạo lĩnh ngộ tăng lên tới một trăm ý cấp cửa ải, sau đó chỉ cần hấp thu Đại Đạo chi thạch, liền có thể đem trù đạo tăng lên tới một trăm ý cấp." Dao phay nói như vậy lấy, thế nhưng cuối cùng sắc mặt hắn cổ quái đến cực hạn, chuyển đề tài nói: "Thế nhưng! Ta phát hiện cái này vẫn chưa xong!"

"Không xong? Ý tứ gì?" Trần Bình An một đầu nghi vấn, như là một người da đen biểu cảm.

Dao phay nuốt một ngụm nước bọt: "Ta cảm giác còn có thể tiếp tục tăng lên đại đạo lĩnh ngộ! Còn có thể tiếp tục hấp thu đại đạo bản nguyên!"

Trần Bình An nói không ra lời.

Còn có thể dạng này? !

"Ý của ngươi là, ngươi cảm thấy chính mình còn có thể đem cái này trù đạo tăng lên tới một trăm ý cấp trở lên? ? ?" Trần Bình An nghe hiểu dao phay ý tứ gì, thế nhưng cái này quá không đúng.

Dao phay liền vội vàng gật đầu: "Nguyên cớ cái này rất kỳ quái! !"

Trần Bình An nhìn xem dao phay một hồi, tiếp tục nói: "Vậy ngươi tiếp tục hấp thu một thoáng!"

Đây quả thật là rất kỳ quái, thế nhưng hắn hiện tại trong lòng càng nhiều hơn chính là hiếu kỳ.

Cái này trù đạo đến tột cùng là thứ quỷ gì.

Còn có thể dạng này? !

Dao phay gật đầu, quả quyết ngồi xuống, tiếp tục đi hấp thu.

Cứ như vậy.

Một ngày lại qua.

Hiện tại cách vị diện khác đóng lại, còn có một ngày thời gian.

Lần nữa trải qua một lần chấn động, Trần Bình An vững tin, cái này hang đã không thể tiếp tục ở lại.

Sẽ đi qua một hồi, nơi này không gian chỉ sợ cũng sẽ sụp đổ, bọn hắn có lẽ muốn bị chôn sống, đồng thời cửa vào cũng tìm không thấy!

"Đi thôi!" Trần Bình An cổ quái nhìn xem dao phay, nói ra một tiếng.

Dao phay gật đầu.

Hiện tại, hắn trù đạo lĩnh ngộ đã tăng lên tới một trăm mười ý cấp. . ..