Chương 1287: Kết thúc

Chương 1287: Kết thúc

Hai người vội vàng thông qua mở miệng, ra hang.

Liền tại bọn hắn rời đi không lâu, một đạo ầm ầm âm thanh liền theo vào trong miệng phát ra.

Ngay sau đó tại hai người nhìn kỹ, cái kia cửa vào một trận dập dờn, liền biến mất không thấy.

Hết thảy yên tĩnh như cũ.

Hai người bình yên đi ra phía sau, Trần Bình An trước tiên nhìn về phía dao phay, hỏi: "Thế nào? Đến lĩnh ngộ cực hạn hay không?"

Hắn cũng thật tò mò, hiếu kỳ dao phay lĩnh ngộ cực hạn là bao nhiêu.

Một trăm mười ý cấp, vẫn là một trăm hai mươi ý cấp.

Thậm chí càng cao?

Dao phay nói: "Hiện tại đem lĩnh ngộ tăng lên tới một trăm mười ý cấp, nhưng ta cảm thấy còn có thể lại đề thăng đi lên, rất lớn xác suất là một trăm hai mươi ý cấp!"

Trần Bình An đôi mắt sáng choang.

Đây quả thật là thần ngạc nhiên.

Sau đó khả năng đem đại đạo tăng lên tới một trăm hai mươi ý cấp?

Thực lực kia sẽ như thế nào?

Có thể hay không sánh ngang sáng thế đại đạo?

Nếu là có thể lời nói, vậy bọn hắn bên này chẳng phải là có bốn cái siêu cường cao thủ?

Trần Bình An cười hắc hắc, cuộc sống sau này, có vẻ như rất có hi vọng a.

Giờ phút này sơn cốc nơi này, cũng không có người, Đoạn Hân Hân bọn hắn tại Trần Bình An an bài xuống, đã đi tìm Chưởng Thiên Đại Đế bọn hắn, lợi dụng ngày cuối cùng thời gian, nhiều đào một chút Đại Đạo chi thạch.

Trần Bình An bắt đầu mang theo dao phay hướng Chưởng Thiên Đại Đế bọn hắn vị trí bay đi, trước khi cất cánh hắn còn đem ngày cuối cùng đào đại đạo bản nguyên giao cho dao phay.

Hắn cảm thấy những đại đạo này bản nguyên hẳn là đủ dao phay đem sau cùng đại đạo lĩnh ngộ đều tăng lên.

Mà cho những đại đạo này bản nguyên dao phay lời nói, vậy hắn tích lũy đại đạo bản nguyên cũng chỉ có hơn một vạn tám ngàn khối.

Tất nhiên, đây là ước chừng tính toán, bởi vì hắn đào đại đạo bản nguyên có chút tướng tá tương đối lớn, cụ thể số lượng có lẽ sẽ nhiều hơn một chút, hoặc là ít một chút cũng có thể.

Dù sao hắn sau khi trở về sẽ tiêu chút thời gian đem có đại đạo bản nguyên biến thành phần chia đều lớn nhỏ.

Như vậy cũng càng tốt bán một chút.

Đương nhiên, hắn cũng không có đem Hồng Thiên Đại Đế bọn hắn khai thác đại đạo bản nguyên tính toán tại phía bên mình.

Hồng Thiên Đại Đế bọn hắn có lẽ tổng cộng có thể khai thác đến ba bốn ngàn khối a.

Thái Sơ Đế Mẫu các nàng cũng gần như.

Trần Bình An hai người rất mau tìm đến Đoạn Hân Hân đám người.

Trong khoảng thời gian này, Trọng Thiên tổ chức một đám người đã đào rỗng vài toà Đại Đạo chi thạch quặng mỏ.

Trần Bình An để Chưởng Thiên Đại Đế thống kê phía sau, tính ra hiện tại có Đại Đạo chi thạch số lượng.

Một trăm ức Đại Đạo chi thạch.

"Có chút thiếu đi."

Trần Bình An cảm thấy thiếu đi.

Cái này cũng bình thường, cuối cùng không phải mỗi ngày tại nơi đó đào, phía trước mấy ngày còn thăm dò vị diện khác à.

Mà bọn hắn loại trừ có đại lượng Đại Đạo chi thạch bên ngoài, còn có rất nhiều cái khác bảo vật.

Nhất là tại diệt sát Vong Linh điện một đám người phía sau, tại bọn hắn trữ vật bên trong bảo bối vơ vét bảo vật nhiều vô số kể.

Quy ra thành Đại Đạo chi thạch, bọn hắn Trọng Thiên tổ chức chuyến này chí ít thu hoạch ba mươi tỷ Đại Đạo chi thạch.

Số lượng này đã là rất lớn một bút tài phú.

Tương đương với bọn hắn cái kia môn sinh ý tổ chức đến gần thời gian một năm.

Chớ nhìn bọn họ cái kia môn sinh ý bây giờ còn có thể mỗi ngày mấy ngàn vạn thậm chí hơn trăm triệu Đại Đạo chi thạch kiếm lời, không bao lâu nữa, Trần Bình An cảm thấy, món sinh ý này biết lái bắt đầu mềm nhũn.

Khi đó một ngày có khả năng kiếm lời mấy ngàn vạn Đại Đạo chi thạch đều khó a.

Cuối cùng Thái Sơ giới cũng liền dạng này, chung quy Đại Đạo chi thạch cũng sẽ không giống vị diện khác sau khi xuất hiện, vô cớ biến nhiều.

"Điểm ấy Đại Đạo chi thạch vẫn còn có chút thiếu đi, hiện tại ta bên này liền có hơn ba ngàn cái có thể đột phá đến một trăm ý cấp người, dù cho một người đột phá đi lên đều muốn một trăm ức Đại Đạo chi thạch a."

Trần Bình An giữ gốc phỏng chừng hẳn là muốn.

Một người đột phá đến một trăm ý cấp, một trăm ức Đại Đạo chi thạch có lẽ còn chưa đủ.

Huống chi hắn bên này còn nhiều thêm một cái sáng thế đại đạo, một cái cơ hồ đến gần sáng thế đại đạo người.

"Nhức đầu a, như vậy tính toán, cái này thiếu Đại Đạo chi thạch nhưng biển đi!"

Trần Bình An cười khổ không thôi.

Ra ngoài phía sau, gặp phải cái thứ nhất chuyện lớn vẫn là thế nào kiếm lời càng nhiều Đại Đạo chi thạch.

Cùng mọi người tụ hợp phía sau, hiện tại ly dị vị diện đóng lại còn có một ngày thời gian.

Một ngày này thời gian bọn hắn cũng không có lãng phí, tiếp tục đào Đại Đạo chi thạch.

Một đêm không có chuyện gì đặc biệt.

Ngày hôm sau tới, mọi người bắt đầu hướng vị diện khác lối vào bay đi.

Đến vị diện khác sắp đóng lại thời điểm, bầu trời liền sẽ biến đến có chút tối mờ, chờ bầu trời trọn vẹn biến đến lờ mờ tối tăm, khi đó bọn hắn không đi nữa, liền không ra được.

Trọng Thiên tổ chức cùng Thái Sơ giáo một đám người hướng cùng một cái phương hướng bay đi.

Rất nhanh bọn hắn đến cửa vào phía trước.

Hồng Thiên Đại Đế mang theo Trọng Thiên tổ chức người trước ra ngoài.

Lần này vị diện khác chuyến đi, bọn hắn Trọng Thiên tổ chức tổn thất thành viên cũng không nhiều, cũng liền chết vài trăm người mà thôi.

So với Vong Linh điện cơ hồ toàn quân bị diệt mà nói, đây quả thật là không đau không ngứa.

Hiện tại, vị diện khác bên ngoài, Trần Bình An chỗ tồn tại phía trước phủ đệ trên bầu trời, đã đứng đầy người.

Tất cả còn tại tổng bộ Trọng Thiên tổ chức các thành viên đều tới nơi này đợi.

Bọn hắn đều tại chờ lấy tiến vào vị diện khác các thành viên khải hoàn mà về.

Đồng thời bọn hắn cũng muốn nhìn một chút tổ chức mình bên này tại vị diện khác lấy được đồ vật có bao nhiêu.

Đương nhiên, cũng có rất nhiều người là vì nghênh đón chính mình thân cận nhất bằng hữu mà đến.

"Lần này Vong Linh điện bên kia cũng đi vào rất nhiều người, một tràng đại chiến không thể tránh được, không biết rõ chúng ta bên này còn có thể sống được bao nhiêu người?"

"Hiện tại Hồng Thiên tôn chủ bọn hắn cũng không có đối ngoại truyền ra cái gì tin tức xấu, hẳn là sẽ không tổn thất quá nhiều người a."

"Vậy mới đáng sợ! Có lẽ hiện tại bọn hắn đều tại cùng Vong Linh điện người đại chiến!"

"Ài, hy vọng có thể có năm ngàn người trở về a."

"Năm ngàn người? Cái này không được chết một nửa trở lên? !"

"Ta chỉ hy vọng chết ít một chút người a."

". . . ."

Một đám người nghị luận ầm ĩ.

Tại mọi người khẩn trương chờ đợi, bọn hắn phát hiện, phía dưới vị diện khác lối vào bắt đầu có động tĩnh.

Cái kia lối vào một đạo quang mang hiện lên.

Biểu thị có người muốn đi ra!

Tất cả bên ngoài tổ chức các thành viên đều nín thở.

Quang mang sau đó, sau một khắc, một đám người theo lối vào lần lượt xuất hiện.

Tất cả bên ngoài Trọng Thiên tổ chức các thành viên nhìn xem nhộn nhịp xuất hiện tổ chức các đồng bạn, đều ở trong lòng đếm thầm nhân số.

Làm phát hiện đi ra nhân số cùng đi vào thời gian nhân số không sai biệt lắm thời gian, bọn hắn người choáng váng.

"Cái này phát sinh cái gì! Thế nào thấy bọn hắn trọn vẹn không có phát sinh qua chiến đấu bộ dáng? !"

"Khá lắm! Chẳng lẽ không có cùng Vong Linh điện chiến đấu? !"

"Không thể nào, bên trong là phát sinh cái gì kỳ tích ư!"

". . ."

Mọi người hô to lên.

Mà tại một nhóm tổ chức các thành viên vui mừng phía bên mình không có tổn thất người nào thời điểm, cái kia lối vào tiếp tục có người đi ra.

Đem tại bên ngoài tổ chức các thành viên phát hiện những người này cụ thể là ai phía sau, bọn hắn người choáng váng.

"Không đúng! Đây là Thái Sơ giáo người! ! !"

Một người hô to một tiếng.

Giọng nói của người này rất lớn, tăng thêm Thái Sơ giáo người xuất hiện phía sau, toàn bộ bầu trời liền an tĩnh lại, lúc này thanh âm này quả thực là ở trên bầu trời qua lại nhộn nhạo nhiều lần mới yên tĩnh.

Bên ngoài trên bầu trời tất cả Trọng Thiên tổ chức các thành viên đều nhíu chặt lông mày, một bộ trận địa sẵn sàng đón quân địch dáng dấp.

Thái Sơ giáo thế nhưng theo Vong Linh điện bên kia đi vào, dù cho không biểu lộ muốn cùng bọn hắn Trọng Thiên tổ chức đối địch, thế nhưng không phải minh hữu!.