Chương 1288: Thái Sơ Đế Mẫu chân thân tới chơi

Chương 1288: Thái Sơ Đế Mẫu chân thân tới chơi

Hồng Thiên Đại Đế chờ tôn chủ khống chế thân thể ra vị diện khác phía sau, liền bắt đầu khống chế thân thể về tới mỗi người bọn họ bên cạnh, tiếp đó dựa theo Mộ Dung Thiên lúc trước nói trình tự, đem rót vào bên trong thân thể đại đạo hết thảy thu hồi trở về thể nội.

Lúc này, bọn hắn cuối cùng không cần lại khống chế thân thể.

Bọn hắn có chút tái nhợt sắc mặt, cũng nháy mắt biến đến bình thường.

Mà những cái kia thân thể thì là biến thành ánh mắt trống rỗng, sinh cơ càng không có, thoạt nhìn như là một cỗ thi thể đồng dạng đứng tại chỗ.

Trần Bình An nhìn xem những cái này thân thể, trực tiếp cất kỹ, tiếp đó mới nhìn hướng Hồng Thiên Đại Đế đám người, nói: "Ta trước về phủ đệ một chuyến, các ngươi nhìn xem nơi này, nếu là có người tìm ta, chờ chút trực tiếp đưa đến phủ đệ ta là được."

Hồng Thiên Đại Đế đám người liếc nhìn Trần Bình An, tiếp đó liên tục gật đầu.

Bọn hắn giờ phút này, đối Trần Bình An chuyện phân phó càng để ý cùng tuân thủ.

Nếu không phải Trần Bình An sắp xếp xong xuôi hết thảy, phái một cái mạnh đến vô địch người đi vào, cái này vị diện khác chuyến đi, tuyệt đối không có loại thu hoạch này, có lẽ bọn hắn tiến vào vị diện khác các thành viên tử thương đến bảy tám phần, không có người đi ra cũng có thể!

Trần Bình An bay trở về phủ đệ bên kia.

Mà ra vị diện khác phía sau dao phay bọn hắn, cũng nhanh chóng cùng đi theo vào phủ đệ bên trong.

Bên ngoài Trọng Thiên tổ chức các thành viên hiện tại lực chú ý đều tại Thái Sơ giáo trong đám người, nguyên cớ dao phay bọn hắn vụng trộm chuồn vào phủ đệ một màn này, cũng không có bao nhiêu người nhìn thấy.

Trở lại phủ đệ, Trần Bình An trước tiên để phân thân dung nhập bản thể bên trong.

Thông qua phân thân ký ức, hắn nháy mắt biết được vị diện khác bên trong phát sinh tất cả mọi chuyện.

Biết được chờ chút Thái Sơ Đế Mẫu sẽ tìm đến hắn, hắn liền ngồi đợi.

Dao phay bọn người ở tại nơi này cũng không có chuyện gì, hắn cũng để cho bọn hắn về tới trong Hồng Mông giới.

Cổng phủ đệ bên ngoài.

Tại một nhóm Trọng Thiên tổ chức các thành viên kinh ngạc thời điểm, Hồng Thiên Đại Đế cũng tuyên bố tổ chức mình cùng Thái Sơ giáo thành minh hữu một chuyện.

Một nhóm kinh ngạc tổ chức các thành viên chấn động một phen phía sau, tâm tình dần dần ổn định lại.

Bọn hắn lúc này liếc nhìn theo vị diện khác bên trong xuất hiện các đồng bạn, nhận định lần này tổn thất nhân số ít như vậy, nhất định cùng cái này đột nhiên liên minh có liên quan rồi!

Thái Sơ Đế Mẫu khống chế thân thể, mang theo một nhóm các đệ tử Thái Sơ giáo xuất hiện.

Đi ra phía sau, nàng liền đứng tại chỗ không nhúc nhích.

Tử Hà các nàng cũng đồng dạng, ngược lại cái khác các đệ tử Thái Sơ giáo, nhìn xem bốn phía vây quanh một nhóm Trọng Thiên tổ chức các thành viên, thì là có chút hốt hoảng.

Bất quá bọn hắn đều đứng đấy không động, bởi vì bọn hắn đế mẫu nói, ra ngoài phía sau, đứng đấy không nên đến đi là được.

Tất cả mọi người đã theo vị diện khác bên trong đi ra.

Mà bọn hắn đi ra không lâu, chỉ thấy cái kia vị diện khác cửa vào bắt đầu có biến hóa.

Dần dần biến đến trong suốt lên.

Đi qua đại khái thời gian một nén nhang, phương kia không gian một trận dập dờn, như là sóng nước chảy xuôi qua đồng dạng, toàn bộ cửa vào biến mất không thấy.

Tất cả mọi người nhìn xem một màn này, đều an tĩnh không thôi.

Hồng Thiên Đại Đế cất cao giọng nói: "Tốt, vị diện khác chuyến này đến đây kết thúc! Các vị tại khác vị trí vất vả thăm dò các thành viên, các ngươi có thể đi trở về nghỉ ngơi!"

Hồng Thiên Đại Đế một tiếng này, cho vị diện khác hành trình vẽ lên viên mãn dấu chấm tròn.

Tất cả tiến vào vị diện khác các thành viên đều thở ra một hơi, trên mặt mang nụ cười, nhộn nhịp gật đầu.

Đám người bọn họ chuẩn bị rời đi.

Mà bên ngoài bầu trời lặng lẽ đợi các thành viên, thì chuẩn bị tìm tới chính mình những cái kia tiến vào vị diện khác thân bằng hảo hữu, hỏi ý bên trong phát sinh sự tình.

Nhưng vào lúc này.

Tất cả mọi người động tác cùng nhau dừng một chút.

Tất cả mọi người nhanh chóng hướng một cái phương hướng ném ánh mắt.

"Cỗ khí tức này! Thật tốt khủng bố!"

"Không thể nào! Tử Vong Đế Phụ bọn hắn tiến đánh tới? !"

"Chết tiệt, lẽ nào thật sự chính là Vong Linh điện bọn hắn đánh tới? !"

"..."

Một nhóm Trọng Thiên tổ chức các thành viên đều cảm nhận được một cỗ cực mạnh khí tức, ngay tại cấp tốc hướng bọn hắn bên này gần lại gần qua tới.

Mà cỗ khí tức này, là bọn hắn chưa bao giờ nhận biết qua, cho dù là Hồng Thiên Đại Đế bọn hắn, cho cảm giác của bọn hắn cũng không có khủng bố như vậy!

Mọi người giật mình đến có cường giả đến gần thời điểm, mấy đạo bóng người liền đã trải qua bắt đầu xuất hiện ở chân trời, xông vào bọn hắn trong tầm mắt.

Thẳng đến bọn hắn nhìn thấy bên kia người tới đại đa số đều là nữ tử phía sau, tất cả mọi người thở ra một hơi.

Nguyên lai là Thái Sơ giáo bọn hắn!

Tất cả mọi người ánh mắt đều rơi vào bên kia người tới bên trong cầm đầu trên thân thể.

Đó là một tên nữ tử.

Nàng trưởng thành đến cực kỳ mỹ lệ, mặc một thân váy dài màu lục, toàn thân tản ra lục quang, cho người cảm giác tựa như là nàng là xanh xanh trong thảo nguyên Vương giả, những nơi đi qua, cũng có thể làm cho người cảm nhận được sinh mệnh huyền bí.

Tất cả Trọng Thiên tổ chức các thành viên đều gắt gao ngừng thở, không có người lại nói tiếp, nhất là tại bên kia người càng ngày càng gần phía sau.

Thái Sơ Đế Mẫu!

Đại đa số người bọn hắn đều chưa từng thấy chân dung siêu cấp cường giả! !

Hồng Thiên Đại Đế các loại tôn chủ biết Thái Sơ Đế Mẫu nhất định sẽ tới, nguyên cớ đều không có bất ngờ, không quá nhiều năm phía sau lần nữa nhìn thấy Thái Sơ Đế Mẫu chân thân, bọn hắn vẫn là hít một hơi.

Quá đẹp!

Không chỉ là dung mạo hút người nhãn cầu, để bọn hắn kinh diễm nhất vẫn là Thái Sơ Đế Mẫu trên mình cỗ kia vương bá tuyệt thế khí chất.

Khí chất này là không có đạt tới loại cấp độ thực lực này nữ nhân, có không được!

Chỉ là một bộ vẻ mặt bình thản, cũng có thể làm cho người nhịn không được tim đập thình thịch.

Tất cả Trọng Thiên tổ chức nam các thành viên đều bị Thái Sơ Đế Mẫu cho kinh diễm đến.

Không có một cái nào nam nhân ánh mắt hiện tại không ngừng lại tại Thái Sơ Đế Mẫu trên mình.

Thái Sơ Đế Mẫu một đám người bay gần.

Trần Bình An trước phủ đệ không trung, yên tĩnh đến dù cho rơi xuống một sợi tóc, chỉ sợ cũng có thể kích thích một trận tiếng vọng.

Thái Sơ Đế Mẫu lộ ra mỉm cười, nhìn về phía Hồng Thiên Đại Đế đám người, chào hỏi: "Gặp qua các đạo hữu."

Hồng Thiên Đại Đế đứng dậy, cười lấy chắp tay nói: "Đế mẫu quả nhiên phong thái trác tuyệt a, lần nữa nhìn thấy bản tôn, quả thật chúng ta vinh hạnh, ha ha ha!"

Thái Sơ Đế Mẫu một mực ru rú trong nhà, Thái Sơ giới bên trong thật có rất ít người gặp qua Thái Sơ Đế Mẫu, bởi vì Thái Sơ Đế Mẫu nhiều năm như vậy không cùng Thái Sơ giới bên trong người khác đánh qua một trận.

Thái Sơ Đế Mẫu không có cùng Hồng Thiên Đại Đế bọn hắn nói tiếp những lời khách khí này, nàng tới nơi này chủ yếu là vì hai chuyện.

Một là chờ chút mang theo các đệ tử trở về.

Hai là đi gặp vị tiền bối kia!

Tất nhiên, mục đích chính yếu nhất vẫn là điểm thứ hai!

Nàng nhìn Hồng Thiên Đại Đế đám người, hỏi: "Không biết đắt tổ chức người chấp chưởng ở nơi nào?"

Nàng nhìn chung quanh, cũng không có tìm tới chính mình muốn tìm người, thậm chí đã ở phía dưới trong đám người tìm không thấy Trần Bình An.

Hồng Thiên Đại Đế mỉm cười nói: "Đó chính là chúng ta người chấp chưởng phủ đệ, hắn tại trong phủ đệ, chờ lấy đế mẫu."

Thái Sơ Đế Mẫu nghe nói như thế, hướng Hồng Thiên Đại Đế chỉ vào phương hướng nhìn lại.

Nhất thời, trước mắt nàng lại trở nên hoảng hốt.

Tòa phủ đệ này... Liền là Ngô Từ Nhâm tiền bối phủ đệ? !

Vừa mới khống chế thân thể đi ra nơi này thời điểm, nàng liền nghĩ, Trọng Thiên tổ chức đây rốt cuộc là đi cái gì vận khí cứt chó, cửa vào này vậy mà liền tại trong tổng bộ?

Về phần trước người phủ đệ, nàng cũng không nghĩ nhiều, nghĩ đến cũng liền là trùng hợp tại người nào đó trước phủ đệ thôi.

Nhưng là bây giờ nghe được Hồng Thiên Đại Đế lời này, nàng trực tiếp xác định một chuyện.

Cái này vị diện khác cửa vào xuất hiện!

Khẳng định không phải trùng hợp a!.