Chương 1289: Muốn uống trà sao?

Chương 1289: Muốn uống trà sao?

Nhiều người như vậy phủ đệ không xuất hiện vị diện khác cửa vào, nào có trùng hợp như vậy hết lần này tới lần khác trực tiếp xuất hiện tại Ngô Từ Nhâm tiền bối phủ đệ?

Đây nhất định là Ngô Từ Nhâm tiền bối thủ bút a!

Thế nhưng nghĩ tới đây, nàng lại có chút hoài nghi, vị diện khác lối vào là người làm có thể khống chế sao.

Nếu như cửa vào này cũng có thể khống chế, vậy cái này vị diện khác, chẳng lẽ cũng là có thể khống chế?

Hoặc là, cái này vị diện khác vốn là đến từ vị đại lão này trong tay?

Thái Sơ Đế Mẫu không dám nghĩ tới, càng nghĩ nàng càng cảm thấy quá mức, bất quá theo lý mà nói, có lẽ chỉ có thể di chuyển cửa vào a.

Thái Sơ Đế Mẫu nhìn về phía Hồng Thiên Đại Đế, trên mặt treo đầy khách khí nụ cười, thỉnh cầu nói: "Hồng Thiên đạo hữu, xin mang đường a."

Hồng Thiên Đại Đế gật đầu, ra hiệu Thái Sơ Đế Mẫu đám người đi theo, hướng phía dưới bay đi.

Một nhóm tôn chủ cũng đi theo, rất nhanh một đám người liền ở trên trời biến mất.

Trên bầu trời Trọng Thiên tổ chức các thành viên tại Thái Sơ Đế Mẫu đám người biến mất phía sau, cũng dần dần hoàn hồn, đều là nghị luận ầm ĩ lên.

"Khá lắm! Nhìn tới lần này liên minh, thật thành! Thái Sơ Đế Mẫu dĩ nhiên đích thân tới trước, còn trực tiếp tìm chúng ta người chấp chưởng!"

"Chậc chậc chậc! Thái Sơ Đế Mẫu quá đẹp, nếu là đế mẫu cho ta hôn một cái, đời ta nhất định không còn súc miệng!"

"Ngươi mẹ nó nhỏ giọng một chút, bị đế mẫu nghe được, làm thất bại lần này liên minh, ngươi chính là tội nhân a!"

"Các ngươi có hay không có phát hiện, vừa mới Thái Sơ Đế Mẫu nói đến Ngô chấp chưởng giả thời điểm, thần tình có chút kỳ quái!"

"Kỳ quái? Có cái gì kỳ quái?"

"Thần tình kia tựa như một cái tiểu mê muội, không kịp chờ đợi muốn gặp được thần tượng của mình bộ dáng! Đừng hỏi ta vì sao như vậy hiểu vẻ mặt này, vợ ta kể từ khi biết Ngô chấp chưởng giả thần kỳ phía sau, liền thành Ngô chấp chưởng giả mê muội!"

". . . ."

Tại mọi người nghị luận ầm ĩ thời gian, Thái Sơ Đế Mẫu đám người đã rơi vào Trần Bình An trong phủ đệ.

Hồng Thiên Đại Đế nhận biết một thoáng Trần Bình An vị trí cụ thể, chuẩn bị trực tiếp mang theo Thái Sơ Đế Mẫu đám người, di không đi đến Trần Bình An trước mặt.

Nhưng lại bị Thái Sơ Đế Mẫu cho ngăn lại.

"Ta đi qua a." Thái Sơ Đế Mẫu cảm thấy chính mình nhất định phải đem thái độ làm đoan chính, từng bước một đi qua, làm ra vãn bối tư thái!

Cuối cùng nào có vãn bối đi gặp tiền bối, bay thẳng đến trước mặt đối phương.

Có chút bối phận xê xích nhiều, càng là quỳ đi vào.

Tất nhiên, chính mình không cần làm đến loại trình độ này, cuối cùng thực lực của mình đặt ở Thái Sơ giới cũng là đỉnh tồn tại.

Hồng Thiên Đại Đế đám người ngơ ngác một chút.

Đi qua?

Vì sao a? ?

Nhưng nhìn lấy Thái Sơ Đế Mẫu một bộ bộ dáng nghiêm túc, bọn hắn cũng không tốt bay thẳng đi qua chờ đợi Thái Sơ Đế Mẫu, chỉ có thể đi theo.

Mà vì giải quyết nhàm chán, Hồng Thiên Đại Đế chỉ có thể giới thiệu tòa phủ đệ này bố cục.

Thái Sơ Đế Mẫu tại một bên gật đầu, nghe lấy Hồng Thiên Đại Đế nói chuyện.

Mọi người rất nhanh tới phủ đệ tiếp khách trước đại sảnh.

Nhìn phía trước kiến trúc, Thái Sơ Đế Mẫu hơi khẩn trương lên.

Cuối cùng muốn gặp được vị tiền bối kia!

"Ngô chấp chưởng giả, Thái Sơ Đế Mẫu tới, ra nghênh tiếp một chút đi." Hồng Thiên Đại Đế hướng về bên trong kêu một tiếng.

Tại hắn có lẽ, người tới là khách, nghênh đón một thoáng không có gì, hơn nữa Thái Sơ Đế Mẫu càng là bọn hắn sau này cường lực minh hữu, tất nhiên đến chào hỏi tốt.

Chỉ là Hồng Thiên Đại Đế mới hô xong, Thái Sơ Đế Mẫu thân thể run lên, liên tục nhìn về phía Hồng Thiên Đại Đế, bật thốt lên: "Không thể! Có thể nào để các ngươi người chấp chưởng nghênh đón đây!"

Hồng Thiên Đại Đế đám người ngơ ngác một chút.

Bọn hắn vừa mới liền cảm thấy đến Thái Sơ Đế Mẫu có điểm không đúng, thái độ này, thế nào như vậy thấp kém?

Không sai, liền là thấp kém.

Đây là tại bọn hắn không biết dưới tình huống, phát sinh qua chuyện gì sao? !

Cái này quá kì quái!

Thái Sơ Đế Mẫu nói xong, vội vã bước nhanh hướng tiếp khách đại sảnh đi đến.

Nàng hiện tại nhận định một chuyện.

Đó chính là Hồng Thiên Đại Đế đám người không biết rõ Ngô Từ Nhâm tiền bối rất mạnh? !

Không phải Hồng Thiên Đại Đế thế nào sẽ như vậy?

"Xác suất lớn là dạng này." Trong lòng Thái Sơ Đế Mẫu lẩm bẩm, trên đùi tốc độ rất nhanh, như là thi đi bộ đồng dạng.

Tử Hà mấy người cũng là biết tình huống, hiện tại dáng dấp cũng như Thái Sơ Đế Mẫu, thậm chí còn có chút nghiêm trọng, bởi vì các nàng hiện tại tâm tình mười điểm không yên căng thẳng.

Nếu là tỉ mỉ đi quan sát các nàng những nữ tử này hiện tại cùng trước đây không lâu bộ dáng, nhất định sẽ phát hiện các nàng hiện tại trên mặt có phấn trang điểm dấu tích.

Tỉ mỉ để tính, các nàng đã có hơn mấy chục vạn năm không có trang điểm qua.

Bởi vì các nàng thiên sinh lệ chất, làn da rất tốt, tăng thêm cũng không cần để ý người khác thế nào nhìn, trang điểm cũng không có gì tác dụng, cho nên liền một mực trang điểm.

Nhưng hôm nay, Thái Sơ Đế Mẫu nghiêm lệnh yêu cầu các nàng thống nhất trang điểm, mặc quần áo cũng muốn coi trọng, tận lực thể hiện ra chính mình đẹp nhất một mặt.

Đương nhiên, Thái Sơ Đế Mẫu cũng cho các nàng nói chỉ cần bị nhìn trúng, liền có thể thu được Đoạn Hân Hân cơ duyên như thế kia khả năng, cho nên bọn họ cũng là cam tâm tình nguyện đi trang điểm ăn mặc một phen.

Bất quá để các nàng thế nào cũng không nghĩ ra chính là, trang điểm số lần rõ ràng so Thái Sơ Đế Mẫu nhiều các nàng, tại trang dung phương diện này, dĩ nhiên bại bởi Thái Sơ Đế Mẫu.

Thái Sơ Đế Mẫu ăn mặc phía sau bộ dáng, thật là kinh diễm đến tất cả mọi người.

Mọi người rất nhanh đi vào đại sảnh.

Trần Bình An vừa mới nghe được Hồng Thiên Đại Đế kêu gọi đầu hàng, nhưng hắn xem như không có nghe được.

Hắn đến giả dạng đại lão dáng dấp.

Không đúng, cũng không thể nói trang đại lão dáng dấp, lần này gặp mặt cho hắn khiêu chiến lớn hơn một chút, không phải cùng lúc trước dạng kia, vẻn vẹn giả dạng đại lão là được.

Mà là muốn tại Hồng Thiên Đại Đế đám người trong mắt, hắn cùng thường ngày đồng dạng, nhưng tại Thái Sơ Đế Mẫu đám người trong mắt, thì là thần đồng dạng tồn tại.

Đến cho Thái Sơ Đế Mẫu các nàng một loại hắn nhìn lên thông thường, thực ra thật không đơn giản cảm giác.

Nguyên cớ hắn không có ra ngoài nghênh đón, thậm chí cố tình nhắm mắt lại, giả vờ nghỉ ngơi.

Thái Sơ Đế Mẫu đám người đi vào trong đại sảnh, ánh mắt mọi người đều rơi vào phía trước một mình ngồi Trần Bình An trên mình.

Thái Sơ Đế Mẫu đám người nuốt một ngụm nước bọt, nhìn kỹ Trần Bình An, cảm giác Trần Bình An tình huống.

Thời khắc này Trần Bình An phảng phất cùng hoàn cảnh hòa thành một thể, yên tĩnh an lành, không có chút nào khí đặc thù tức, như là một cái lại so với bình thường còn bình thường hơn phàm nhân.

Nhưng hết lần này tới lần khác liền là dạng này, Thái Sơ Đế Mẫu bọn người mới cảm thấy đây là đại lão.

Ngẫm lại, mạnh như bọn hắn, liền một người thực lực đều không thể nhìn ra một chút, người này đến cùng mạnh hơn nhiều đáng sợ?

Hồng Thiên Đại Đế gặp Trần Bình An ngồi không động, lúc này còn nhắm mắt lại giả bộ như nghỉ ngơi, sắc mặt cổ quái, nghĩ đến Trần Bình An có phải hay không tại kế hoạch chuyện gì.

Cuối cùng trước đây không lâu Trần Bình An mới từ trước mặt bọn hắn rời đi, lúc này cứ như vậy, rõ ràng không thích hợp.

"Ngô chấp chưởng giả, Thái Sơ Đế Mẫu tới gặp ngươi." Hồng Thiên Đại Đế lần nữa kêu một tiếng.

Trần Bình An lúc này mới chậm rãi mở mắt ra, liếc mắt Hồng Thiên Đại Đế đám người, duỗi người nói: "Ngủ biết, tới a, đều ngồi a, không cần khách khí, làm nhà mình là được."

Một bộ không ngạc nhiên chút nào Thái Sơ Đế Mẫu sẽ tới bộ dáng, đồng thời cũng không có rất nhiệt tình hoan nghênh Thái Sơ Đế Mẫu đám người tới.

Thái Sơ Đế Mẫu lúc này nhanh chóng chắp tay nói: "Gặp qua Ngô chấp chưởng giả!"

Nàng không gọi tiền bối, bởi vì nàng hoài nghi Hồng Thiên Đại Đế đám người còn không biết rõ trước mắt vị này khủng bố đến mức nào, mà cái này cũng nhìn ra vị này là có nguyên nhân gì, nguyên cớ đến che giấu Hồng Thiên Đại Đế bọn hắn.

Tử Hà mấy người cũng nhộn nhịp đi theo cung kính hành lễ.

Trần Bình An mỉm cười gật đầu, nói: "Người tới là khách, đều ngồi a, đúng rồi, yêu cầu uống trà sao, ta cho các ngươi ngâm.".