Chương 1290: Đơn độc ở chung

Chương 1290: Đơn độc ở chung

Tử Hà đám người nghe đến lời này, đều là hai mặt nhìn nhau lên.

Lời này nếu là người khác nói, các nàng chắc chắn sẽ không có cái gì ý nghĩ, nhiều nhất nghĩ đến đây là người bình thường đạo đãi khách.

Nhưng tại vị diện khác bên trong nhận thức Trần Bình An những cái này có thể nói kỳ tích nhân vật, cùng Thái Sơ Đế Mẫu cho các nàng quán thâu một đống cường giả tiền bối vô địch quan niệm phía sau, các nàng nghe nói như thế, không thể không đi suy nghĩ lung tung.

Cái này uống trà, có phải hay không không đơn giản?

Cái này trong nước trà, sẽ có hay không có cái gì cơ duyên lớn lao? !

Phải chăng uống trà phía sau, các nàng có thể lĩnh ngộ ra mới đại đạo, hoặc là thu hoạch càng nhiều ngoài ý liệu chỗ tốt? !

Chỉ là có ý nghĩ như vậy, các nàng cũng không thể trực tiếp mở miệng nói muốn, bởi vì tại nơi này, các nàng liền nói chuyện quyền lợi đều không có.

Các nàng chỉ có thể nhìn hướng Thái Sơ Đế Mẫu.

Thái Sơ Đế Mẫu ý nghĩ cùng Tử Hà các nàng lạ thường nhất trí, cũng là muốn lấy cái này uống trà có phải hay không là uyển chuyển cho các nàng cơ duyên.

Mắt thấy qua Đoạn Hân Hân cùng Hỗn Độn Châu linh thể cái kia ra ngoài một hồi liền biến đến toàn thân chủ lưu đại đạo kỳ tích biến hóa sau khi, nàng đã biến đến mẫn cảm không thôi, dù cho có người nói trước mắt vị đại lão này nói một câu, lời nói để một người có một loại mới đại đạo, nàng đều tin tưởng, lại càng không cần phải nói là uống trà.

Nàng lúc này cũng nhận biết một thoáng sau lưng Tử Hà đám người tình huống, phát hiện các nàng mười điểm chờ mong nàng sau khi đồng ý, nàng cắn răng một cái, trực tiếp lắc đầu.

"Quá phiền toái Ngô chấp chưởng giả, chúng ta vẫn là trực tiếp nói chuyện chính sự a."

Suy nghĩ một chút, Thái Sơ Đế Mẫu cảm thấy vẫn là cự tuyệt tương đối tốt.

Có lời nói, vô công bất thụ lộc, hiện tại các nàng chẳng hề làm gì đây, ngược lại còn dựa vào Trọng Thiên tổ chức, tại vị diện khác bên trong còn thu hoạch nhiều như vậy đại đạo bản nguyên, lúc này đối phương rất có thể muốn cho các nàng cơ duyên, cái này nếu là nhận, thế nào cũng lộ ra có một chút như vậy lòng tham không đáy.

Thu lấy cơ duyên cũng là có chú trọng, cái nào cường giả ưa thích những cái kia lòng tham không đáy hạng người đây.

Trần Bình An mỉm cười gật đầu, nói: "Vậy thì tốt, trực tiếp nói chuyện chính sự a."

Nghe đến lời này, nhìn xem Trần Bình An vẻ mặt này, Thái Sơ Đế Mẫu âm thầm thở ra một hơi.

Trần Bình An không có cố chấp đi cho các nàng chuẩn bị nước trà, nói rõ hắn vốn là cũng không có muốn cho các nàng loại cơ duyên này, ý kia cũng chỉ có một cái, đó chính là một loại khảo nghiệm?

Không sai, rất có thể là một loại khảo nghiệm!

Không phải sao, thấy các nàng cự tuyệt, Trần Bình An liền cười!

Rõ ràng các nàng thông qua ban đầu khảo nghiệm a!

Kỳ thực Trần Bình An thật chỉ là khách khí một chút, mời các nàng uống trà mà thôi, không ý khác.

Mọi người ngồi xuống.

Trần Bình An nói: "Các vị tới trước, là muốn cặn kẽ trao đổi hai chúng ta phương thế lực liên minh một chuyện, vẫn là còn có sự tình khác?"

Liên minh công việc phân thân tại vị diện khác bên trong thời gian liền cùng Thái Sơ Đế Mẫu đã nói, hai phương thế lực sẽ liên minh đối phó Vong Linh điện, thế nhưng không phải hiện tại liền đối phó, tận lực không đi kinh động Tử Vong Đế Phụ.

Thái Sơ Đế Mẫu trừng mắt nhìn, tiếp đó gật đầu một cái.

Kỳ thực nàng tới đây, mục đích lớn nhất liền là nhìn một chút Trần Bình An, đồng thời thăm dò một thoáng, nhìn một chút chính mình có cơ hội hay không bị nhìn trúng.

Còn có, nàng cũng phải hỏi một thoáng đối phương, ưa thích dạng gì nữ tử.

Tất nhiên, điều kiện tiên quyết là có thể cùng Trần Bình An đơn độc ở chung thời gian, hỏi lại loại vấn đề này.

Trần Bình An tiếp tục nói: "Cái kia lại tỉ mỉ nói một chút đi, vừa vặn lần này mọi người đều tại."

Trần Bình An cùng Thái Sơ Đế Mẫu nói một lần liên minh sự tình, lần này liên minh, chủ yếu là thương lượng như thế nào đối phó Vong Linh điện, bất quá trong thời gian ngắn, là không thể đánh tới Vong Linh điện, liên minh quan hệ, trước tại sinh ý cùng thế lực ở giữa động nhau bên trên.

Hồng Thiên Đại Đế chờ tôn chủ lúc này mới biết được Tử Vong Đế Phụ lĩnh ngộ ra sinh chi đại đạo một chuyện, đều là một mặt chấn kinh.

"Ngô chấp chưởng giả, ngươi nói Tử Vong Đế Phụ lĩnh ngộ ra sinh chi đại đạo? !" Hồng Thiên Đại Đế mộng bức hỏi.

Trần Bình An giải thích không ra tự mình biết nguyên nhân, liền trực tiếp chỉ chỉ Thái Sơ Đế Mẫu, nói: "Đế mẫu cùng thủ hạ ta nói."

Hồng Thiên Đại Đế đám người cực tốc di chuyển ánh mắt, nhìn về phía Thái Sơ Đế Mẫu.

Thái Sơ Đế Mẫu ngây ra một lúc, chợt chính mình công lược chính mình, giúp Trần Bình An nghĩ đến đối phương làm như thế nguyên nhân.

"Tiền bối quả nhiên không để bọn hắn biết mình cường đại a, mà bây giờ đem chuyện này đẩy lên trên người của ta, loại trừ không tốt giải thích làm sao biết Tử Vong Đế Phụ tên kia lĩnh ngộ sinh chi đại đạo bên ngoài, chẳng lẽ trong đó còn có đối ta năng lực xử sự khảo sát?"

Thái Sơ Đế Mẫu nhận định Tử Vong Đế Phụ đột nhiên lĩnh ngộ ra sinh chi đại đạo là Trần Bình An thủ bút, cũng nhận định đối phương tại trong bố cục, hiện tại che giấu việc này cũng bình thường.

Nàng tại Hồng Thiên Đại Đế đám người nhìn kỹ, một mặt bình tĩnh nói: "Tử Vong Đế Phụ tên kia tiến vào vị diện khác thời gian, thu được một phần cơ duyên, ra ngoài phía sau liền dựa vào phần kia cơ duyên lĩnh ngộ ra sinh chi đại đạo, mà ta sở dĩ biết việc này, là bởi vì ta xúi giục bên cạnh hắn một tên cường giả, là hắn nói cho ta biết."

Hồng Thiên Đại Đế đám người nhíu chặt lông mày.

Tử Vong Đế Phụ lĩnh ngộ sinh chi đại đạo phía sau, thực lực nhất định đột nhiên tăng mạnh, vậy bọn hắn liên hợp lại, còn đúng như Trần Bình An nói đồng dạng, khả năng rất lớn diệt sát không được Tử Vong Đế Phụ.

Phục Âm Đại Đế không tin tà hỏi: "Đế mẫu, tất cả chúng ta một chỗ thảo phạt, cũng không thể trăm phần trăm giết hắn?"

Thái Sơ Đế Mẫu lắc đầu.

Hồng Thiên Đại Đế nói: "A, hắn lĩnh ngộ sinh chi đại đạo lại như thế nào, chúng ta giết hắn cũng bất quá là vấn đề thời gian, liền lấy Ngô chấp chưởng giả nói đi làm, trước hết để cho hắn sống một đoạn thời gian."

Bọn hắn hiện tại đã khác biệt.

Có đại lượng thiên tài, hơn nữa có đại đạo bản nguyên tại, bọn hắn những chín mươi chín này ý cấp người, tăng lên tới một trăm ý cấp, cũng không cần bao lâu!

Trăm năm bên trong, hắn cảm thấy chính mình cũng có thể tăng lên!

Càng không cần nói các nàng bên này còn có mấy cái có một đống chủ lưu đại đạo khủng bố yêu nghiệt.

Thương lượng xong công kích Vong Linh điện thời cơ phía sau, Hồng Thiên Đại Đế cũng cùng Thái Sơ Đế Mẫu hàn huyên một thoáng sau đó hai phương thế lực sau này kết giao quy hoạch.

Hết thảy trao đổi hoàn tất, các đại gia hỏa cũng không có gì muốn nói chuyện.

Hồng Thiên Đại Đế đề nghị: "Hai chúng ta phương liên minh quả thật việc vui một kiện, nếu không tối nay cử hành một tràng yến hội, chúc mừng một chúc mừng?"

Thái Sơ Đế Mẫu đang nghĩ tới như thế nào mới có thể tiếp tục tại nơi này ở lâu một hồi, cho Trần Bình An càng nhiều hơn một chút ấn tượng, cùng tìm xuống cùng Trần Bình An đơn độc ở chung cơ hội đây, Hồng Thiên Đại Đế cái này đề nghị quả thực là chính giữa nàng ý muốn.

"Tốt!" Thái Sơ Đế Mẫu cười nói.

Cứ như vậy, một tràng yến hội long trọng đến đây bắt đầu.

Hôm nay ban đêm, so với bình thường yên tĩnh, toàn bộ Trọng Thiên tổ chức tổng bộ như là đổi thành cái khác hoa liễu thế lực đồng dạng, biến đến phi thường náo nhiệt.

Một cái đại điện trống trải, giờ phút này cảm xúc mạnh mẽ bắn ra bốn phía, Thái Sơ giáo cùng cao tầng Trọng Thiên tổ chức nhóm uống rượu trò chuyện, bồi dưỡng thì ra, thậm chí còn có một đôi Kim Đồng Ngọc Nữ thành, đem yến hội không khí đẩy lên cao trào.

Trần Bình An xem như người chấp chưởng, chỉ có thể bồi tiếp Hồng Thiên Đại Đế bọn hắn, tới bây giờ cũng không có trở về sân một chuyến, cũng chỉ có thể chờ yến hội kết thúc về sau, lại trở về.

Mà Thái Sơ Đế Mẫu tại thoát khỏi Hồng Thiên Đại Đế các loại tôn chủ rót rượu phía sau, cuối cùng đi tới trước người Trần Bình An.

"Tiền bối! Có thể đơn độc tâm sự?" Thái Sơ Đế Mẫu nhỏ giọng một câu, giờ phút này uống vào một chút dù cho mạnh hơn người uống vào đều sẽ hơi say rượu thánh rượu nàng, gương mặt có chút ửng đỏ.

Mượn một chút say, nàng nên hỏi một chút chính mình rất muốn biết đến vấn đề.

Trần Bình An biết Thái Sơ Đế Mẫu muốn nói gì, cười khổ một cái, chỉ có thể gật đầu.

Dù sao vợ mình không tại nơi này, không có chuyện gì..