Chương 1291: Vãn bối tư thái

Chương 1291: Vãn bối tư thái

Hai người rời xa yến hội đại điện, xuất hiện tại một chỗ trong hư không.

Gặp bốn phía không có người, cũng xác định không có người sẽ nhìn lén tình huống nơi này, Thái Sơ Đế Mẫu trước tiên hướng về Trần Bình An cung kính chắp tay hành lễ: "Xin ra mắt tiền bối!"

Tiền bối hai chữ cuối cùng bị nàng gọi ra.

Trần Bình An một mặt hờ hững, khóe miệng còn mang theo một vòng cười yếu ớt: "Ngươi ngược lại có nhãn lực gặp, không có ở trước mặt bọn hắn nói toạc ra thân phận của ta."

Thái Sơ Đế Mẫu một bộ tiểu đắc ý dáng dấp, nói: "Vãn bối phát hiện Hồng Thiên tôn chủ bọn hắn tựa như còn không biết rõ tiền bối cường đại, liền ý thức được điểm này."

Trần Bình An vẫn như cũ một mặt mỉm cười, nói: "Tốt, tới nơi này, cụ thể muốn cùng ta nói cái gì?"

Trần Bình An biết đại khái Thái Sơ Đế Mẫu muốn nói cái gì, lại không biết Thái Sơ Đế Mẫu sẽ lấy loại phương thức nào biểu đạt.

Chỉ có thể nghe Thái Sơ Đế Mẫu nói phía sau, hắn gặp lại tuyển phá chiêu.

Thái Sơ Đế Mẫu bắt đầu trầm mặc, đến ngàn cân treo sợi tóc, nàng ngược lại không biết rõ thế nào mở miệng.

Nghĩ đến chính mình là trực tiếp mở miệng hỏi, ra vẻ mình thoải mái không câu nệ, vẫn là uyển chuyển một điểm, biểu hiện ra nữ hài tử cái kia có thận trọng?

Hồi tưởng đến Trần Bình An trước đây không lâu uyển chuyển hỏi các nàng muốn hay không muốn cơ duyên một chuyện, nàng cảm thấy Trần Bình An xác suất lớn là ưa thích loại kia uyển chuyển thận trọng.

Thái Sơ Đế Mẫu hỏi: "Tiền bối, tại vị diện khác thời điểm, ta nhìn thấy có hai người đột nhiên có tất cả chủ lưu đại đạo, đây có phải hay không là tiền bối tay của ngài bút?"

Trần Bình An trực tiếp gật đầu.

Tuy là không phải Thái Sơ Đế Mẫu nghĩ như vậy, hắn dùng tuyệt cường thủ đoạn nháy mắt để Đoạn Hân Hân cùng Hỗn Độn Châu linh thể có một đống chủ lưu đại đạo, nhưng hai người biến hóa cũng cùng hắn có quan hệ, cuối cùng gốc kia bảo thụ là hắn theo Tử Vong Đế Phụ nơi đó cướp tới, cho Đoạn Hân Hân hai người.

Thái Sơ Đế Mẫu hít sâu một hơi, tiếp đó lộ ra một bộ bình thường nụ cười, thử lấy thăm dò hỏi: "Tiền bối kia là thật bởi vì các nàng hai người đẹp mắt, tiếp đó cho các nàng cơ duyên sao?"

Trần Bình An rất muốn nói không phải.

Nói thật, tại dung hợp phân thân, biết phân thân thế nào lắc lư Thái Sơ Đế Mẫu phía sau, hắn liền không biết rõ nói phân thân cái gì tốt.

Tìm lý do cũng không thể tìm loại lý do này a.

Bởi vì hai người xinh đẹp, thích hai người, nguyên cớ cho các nàng cơ duyên như vậy, cái này xinh đẹp muội tử nghe, cái nào có thể không động tâm?

Trần Bình An đã nghĩ kỹ đối sách, trực tiếp cười lấy hỏi ngược lại: "Ngươi cảm thấy ta là như vậy người sao?"

Thái Sơ Đế Mẫu trong lúc nhất thời nghẹn lời.

Ngạch

Nàng không nghĩ tới có thể như vậy.

Trần Bình An đột nhiên tới bên trên như vậy vừa ra, trực tiếp để nàng không biết rõ ứng đối như thế nào.

Tuỳ tâm nói mình liền là cảm thấy Trần Bình An là như vậy người a, đây không phải mắng người ư!

Nói không phải nha, nàng không rõ ràng Trần Bình An hiện tại có phải hay không lại tại khảo nghiệm nàng.

Nhìn nàng một cái có phải hay không loại kia dối trá người?

Cuối cùng phía trước tựa như đã khảo nghiệm qua các nàng mấy lần.

Nhìn xem Thái Sơ Đế Mẫu há to miệng, liền là nói không ra lời, Trần Bình An khóe miệng nụ cười càng thêm hơn một phần.

Không nghĩ tới sao, mạnh như Thái Sơ Đế Mẫu ngươi, cũng có hiện tại cái này một mặt.

Đối Trần Bình An tới nói, hiện tại Thái Sơ Đế Mẫu vẫn là mạnh hơn hắn rất nhiều, nguyên cớ, như vậy Thái Sơ Đế Mẫu cường đại tại chính mình lắc lư phía dưới, biến giống như cái vãn bối đồng dạng, còn bị hắn làm đến đầy bụi đất không biết rõ đáp lại như thế nào thời điểm, trong lòng hắn vẫn là sẽ dâng lên hư vinh tâm.

Người như thế, còn không phải bị hắn đùa bỡn trong lòng bàn tay?

Thái Sơ Đế Mẫu do dự một hồi, cuối cùng chỉ có thể lựa chọn tuỳ tâm mà phát, nghĩ đến làm chính mình chân thật nhất một mặt, mặc kệ kết quả như thế nào, cũng xứng đáng chính mình.

"Thực không dám giấu diếm, tại vãn bối trong ấn tượng, tiền bối chính xác là như vậy người. Tất nhiên, ấn này tượng chủ yếu là tiền bối bồi dưỡng vị kia thiên tài cho vãn bối, mà tại tiểu nữ tận mắt nhìn đến tiền bối phía sau, cảm thấy tiền bối lại không giống người như thế, cho nên mới có vấn đề này."

Trong đầu Thái Sơ Đế Mẫu sửa sang lại một thoáng ngôn từ, mới chậm chạp thành khẩn nói ra.

Trần Bình An nghe xong, cảm thấy Thái Sơ Đế Mẫu chính xác là có nhiều thứ, lời này thuật đã đem tất cả sắc bén địa phương bỏ qua, ngược lại còn có loại "Ta cũng là người bị hại" cảm giác.

Trần Bình An cười nói: "Ta sống nhiều năm như vậy, dạng gì bộ mặt nữ tử chưa từng gặp qua? Thành như ngươi như vậy nữ tử xinh đẹp, trong mắt ta, cũng chỉ có thể xem như trung thượng. Nguyên cớ ngươi hiện tại còn cảm thấy ta là bởi vì loại kia lý do, cho hai người bọn họ cơ duyên như thế kia sao?"

"Ngạch. . ." Thái Sơ Đế Mẫu trừng mắt nhìn, trong lúc nhất thời lại không biết nói cái gì, trên mặt biểu tình đang thay đổi lấy, đủ loại tâm tình nổi lên.

Nghe được Trần Bình An nói nàng tướng mạo chỉ tính là trung thượng thời gian, nàng đầu tiên là ngốc trệ một thoáng.

Tiếp lấy có chút không phục, nghĩ đến chính mình cái này đã rất đẹp, tại Thái Sơ giới cũng coi như cao cấp nhất mấy cái kia nữ tử a.

Chỉ là theo sau nàng rất nhanh nghĩ đến, mạnh như thế người kiến thức, khẳng định không chỉ tại Thái Sơ giới a, tại địa phương khác nhìn qua càng đẹp người, có vẻ như cũng có khả năng có thể đó a.

Trần Bình An tiếp tục nói: "Ngược lại tiểu tử kia nói lung tung, để ngươi xuất hiện như vậy hiểu lầm, ta đến thật tốt giáo dục hắn một hồi mới được."

Thái Sơ Đế Mẫu vội vã cười khổ nói: "Tiền bối, cái này cũng không liên quan vị kia đạo hữu sự tình, chủ yếu là ta nghĩ sai, tiền bối muốn trách phạt lời nói, vẫn là trách phạt ta đi. . ."

Là nàng hỏi Trần Bình An Đoạn Hân Hân các nàng vì sao có cơ duyên như thế kia, lúc này cũng không thể đem quan hệ trọn vẹn bỏ qua một bên.

Trần Bình An nhìn xem Thái Sơ Đế Mẫu một hồi, cảm thấy Thái Sơ Đế Mẫu chính xác cùng truyền văn có chút không giống.

Cái này dám làm dám chịu tính cách, thực tình không tệ.

"Tốt a, có ngươi xin tha cho hắn, ta liền thứ lỗi hắn." Trần Bình An mượn dốc xuống lừa nói.

Thái Sơ Đế Mẫu gật đầu một cái, theo sau trong lòng nàng đắng chát lên.

Tốt a, lần này xuống, có vẻ như một điểm thu hoạch cũng không có đây.

"Tốt, còn có cái gì muốn hỏi sao?" Trần Bình An một bộ lạnh nhạt dáng dấp.

Thái Sơ Đế Mẫu trầm tư chốc lát, liền tiếp tục hỏi: "Tiền bối có lẽ đang bố trí một tràng kinh thiên ván cờ a? Sau đó nếu là tiền bối yêu cầu vãn bối làm cái gì, có thể tùy ý phân phó vãn bối."

Dứt lời, Thái Sơ Đế Mẫu cung kính đem một khối truyền tin bảo bối giao cho Trần Bình An.

Đã Trần Bình An không phải bởi vì mỹ sắc mới cho Đoạn Hân Hân các nàng cơ duyên như thế kia, đó nhất định là yêu cầu Đoạn Hân Hân các nàng tại cái này trong ván cờ làm chuyện gì.

Cho nên nàng quả quyết tới một chiêu tự đề cử mình, biểu lộ rõ ràng chính mình rất tình nguyện làm Trần Bình An làm việc.

Trần Bình An khóe miệng hơi hơi khơi gợi lên một chút, nhưng hắn vẫn là tận lực để chính mình nhìn lên phong khinh vân đạm, phảng phất hết thảy đều ở trong lòng bàn tay hắn đồng dạng.

Hắn cầm qua cái kia truyền tin bảo bối, nói: "Tốt, cần dùng đến ngươi thời gian, ta tự sẽ liên hệ ngươi."

Thái Sơ Đế Mẫu lộ ra nụ cười, liền vội vàng gật đầu.

"Tốt, tối nay cùng ngươi sự tình, liền đến nơi này, ta còn muốn gặp mấy cái đặc thù người, xử lý một số việc."

Trần Bình An không muốn tại Thái Sơ giới ngây ngô, chuẩn bị trở về Hồng Mông giới, trở lại sân, bất quá hắn cũng không tốt nói thẳng ra nguyên nhân này, liền bịa chuyện một câu chính mình muốn gặp đặc thù người.

Thái Sơ Đế Mẫu ngơ ngác một chút.

Đặc thù người?

Đối như vậy tiền bối tới nói cũng là đặc thù người, cái kia đến đến tột cùng là ai? !

Ngay tại Thái Sơ Đế Mẫu nghĩ như vậy thời gian, mấy cỗ khí tức cường đại, đột nhiên theo chân trời xuất hiện.

Bên kia.

Mộ Dung Thiên chính giữa mang theo ba người hướng Trọng Thiên tổ chức tổng bộ bay tới..