Chương 1292: Năm loại chín mươi chín ý cấp đại đạo

Chương 1292: Năm loại chín mươi chín ý cấp đại đạo

Trần Bình An cùng Thái Sơ Đế Mẫu đều là trước tiên cảm giác được tình huống bên kia, nhộn nhịp hướng bên kia nhìn lại.

Tại bên kia có bốn cỗ khí tức cường đại.

Hai cỗ chín mươi chín ý cấp tu vi khí tức, hai cỗ một trăm ý cấp khí tức!

"Chuyện gì xảy ra! Thái Sơ giới còn có cái khác một trăm ý cấp người? ! Hơn nữa còn là hai cái? !" Trong lòng Trần Bình An mười điểm chấn động.

Cái này mặt khác hai cỗ siêu cường khí tức nhất định là một trăm ý cấp, cuối cùng cái này hai cỗ khí tức so mặt khác hai cỗ khí tức tốt hơn nhiều, không phải một trăm ý cấp còn có thể là cái gì?

Mà Thái Sơ Đế Mẫu thời khắc này ý nghĩ lại cùng Trần Bình An có chút khác biệt, nàng liền kinh ngạc đều không có.

Chỉ thấy nàng lộ ra một bộ sáng tỏ biểu tình.

Không sai, nàng lại hiểu sai.

Vừa mới Trần Bình An nói muốn đi gặp một chút đặc thù người, xử lý một ít chuyện, tiếng nói này vừa dứt không bao lâu, bên kia liền xuất hiện như vậy bốn cỗ khí tức, trong đó hai cỗ càng là một trăm ý cấp người, đây nhất định liền là trong miệng Trần Bình An nói đặc thù người.

Mà nàng rất rõ ràng, Thái Sơ giới bên trong loại trừ nàng và Tử Vong Đế Phụ, là không có cái khác một trăm ý cấp người, đồng thời cái này hai cỗ khí tức nàng cũng cảm giác lạ lẫm cực kì, vậy nói rõ những người này khẳng định không phải Thái Sơ giới người.

Lúc đó tới từ nơi nào?

Nhất định cùng Trần Bình An đồng dạng, tới từ mạnh hơn thế giới!

"Tiền bối, ngài nói đặc thù người, liền là bọn hắn a?" Thái Sơ Đế Mẫu mỉm cười hỏi.

Nghe đến lời này, Trần Bình An trừng mắt nhìn, nhìn về phía Thái Sơ Đế Mẫu.

Trong lúc nhất thời hắn càng không biết rõ nói cái gì cho phải.

Hắn trước đây không lâu nói người là dao phay bọn hắn, hắn chỉ là muốn tìm cái cớ rời đi nơi này, trở về Hồng Mông giới mà thôi.

Nói cũng không phải hiện tại những cái này kỳ quái xa lạ người.

Nhưng mà sự tình liền là trùng hợp như vậy, hắn lại nhìn xem Thái Sơ Đế Mẫu một bộ đổng vương bộ dáng, cũng chỉ có thể theo ý nghĩ của đối phương đi thừa nhận.

"Không sai." Trần Bình An bình tĩnh gật đầu, vẫn như cũ nhìn lên mây trôi nước chảy.

Thái Sơ Đế Mẫu lộ ra một bộ quả là thế biểu tình.

Trần Bình An không nói gì nữa, hướng yến hội đại điện bên kia bay đi.

Ngắn ngủi một hồi thời gian, bên kia người chuẩn bị đến gần đại điện nơi đó, hắn đến trở về nhìn một chút, những người này đến cùng là ai.

Như thế nào lại như vậy.

Một trăm ý cấp, vẫn là hai cái, lai lịch khẳng định không đơn giản!

Thái Sơ Đế Mẫu đi theo Trần Bình An trở về, hai người rất nhanh xuất hiện ở trong đại điện.

Giờ phút này Hồng Thiên Đại Đế đám người đều không tiếp tục uống rượu mua vui, đều là nhíu mày đứng đấy, tất cả mọi người căng thẳng chờ đợi, không khí nghiêm túc.

Gặp Trần Bình An cùng Thái Sơ Đế Mẫu hai người trở về, mọi người như nhìn thấy chủ kiến đồng dạng, nhộn nhịp tới gần.

"Người chấp chưởng, này làm sao trở về. . ." Hồng Thiên Đại Đế còn muốn hỏi Trần Bình An đây là có chuyện gì, làm hắn mở miệng không bao lâu, khí tức kia đã xuất hiện tại bên ngoài đại điện bầu trời.

Tất cả mọi người ngừng thở, đi ra ngoài.

Trần Bình An đi ở phía trước, Thái Sơ Đế Mẫu cùng Hồng Thiên Đại Đế đám người đi theo, một bộ đại ca đại mang theo một nhóm tiểu đệ đánh nhau tư thế.

Trước đại điện, Trần Bình An đám người ngẩng đầu nhìn lên trời.

Giờ phút này trước đại điện không trung đang đứng bốn người.

Ba nam một nữ.

Trần Bình An nhìn thấy bốn người này, đôi mắt híp lại, nhất là khi nhìn đến trong bốn người này tuổi tác lớn nhất nam tử.

Người này xem như người quen.

"Là hắn?" Thấy rõ người kia, Thái Sơ Đế Mẫu cùng Hồng Thiên Đại Đế đám người đều là trong lòng kinh hô.

"Không thể tưởng được Thái Sơ Đế Mẫu ngươi tại nơi này a, cái kia vừa vặn, chúng ta cũng tránh từng cái đi tìm." Mộ Dung Thiên liếc nhìn phía dưới, liền nhíu mày tới một câu.

Nói xong, hắn quay đầu nhìn về phía đứng ở chính giữa duy nhất nữ tử.

Nữ tử này mặc một thân váy xanh, vóc dáng cao gầy, tỉ lệ hoàn mỹ, trước sau lồi lõm.

Nàng tướng mạo cũng không tầm thường, chỉ so với Thái Sơ Đế Mẫu kém một phần, mà dung mạo tương đối có đặc sắc, là loại kia rào rào phong cách, toàn thân tản ra nam giới mị lực.

Có lúc trước Trần Bình An phân thân Mộ Dung Như Hoa thứ mùi đó.

Tất nhiên, dung mạo của nàng là không sánh bằng Mộ Dung Như Hoa.

Trên mặt Mộ Dung Thiên mang theo mỉm cười, nói: "Tranh trưởng lão, phía dưới những người này liền là Trọng Thiên tổ chức cao tầng, còn nữ tử kia thì là ta nói Thái Sơ Đế Mẫu."

Mộ Dung Họa sắc mặt không thay đổi, như là cứng đờ đậu phụ đồng dạng, gật đầu một cái.

Trần Bình An đám người nhìn xem Mộ Dung Thiên cung kính một mặt, biết bốn người này bên trong, ai mới là thân phận cao nhất người.

Không phải Mộ Dung Thiên, cũng không phải cái kia hai cái một trăm ý cấp nam tử, mà là cái này một cái đồng dạng là chín mươi chín ý cấp nữ tử?

Cái này Mộ Dung Họa chính là chín mươi chín ý cấp thực lực, cho người đại khái cảm giác như là Hồng Thiên Đại Đế bọn hắn đồng dạng.

Nhưng tỉ mỉ đi nhận biết lời nói, cũng sẽ phát hiện khí tức của nàng có chút khác biệt.

Về phần bất đồng nơi nào, người bình thường liền phát hiện không được.

Trần Bình An có sáng lập đại đạo, thì có khả năng tuỳ tiện sáng tỏ xem rõ ràng Mộ Dung Họa tình huống.

"Năm loại chín mươi chín ý cấp đại đạo!" Trần Bình An đôi mắt đã thành một cái khe, lúc này cũng biết nữ tử này vì sao có thể làm cho Mộ Dung Thiên như vậy đối đãi.

Bất quá dù cho có năm loại chín mươi chín ý cấp đại đạo, thực lực cũng là không đủ một loại đại đạo tu luyện tới một trăm ý cấp người mạnh.

Hiện tại Mộ Dung Họa cùng Mộ Dung Thiên hai người bên cạnh hai cái nhìn dáng dấp là trung niên nam tử rõ ràng là một trăm ý cấp, lại không có quyền nói chuyện, rất giống hộ vệ bộ dáng, điểm này càng làm cho Trần Bình An để ý.

"Bọn hắn đến tột cùng tới từ phương nào! Nữ tử này lại là thân phận gì!" Trần Bình An cảm thấy trước mắt một màn này đã vượt ra khỏi hắn nhận thức phạm trù.

Mộ Dung Họa theo Mộ Dung Thiên ánh mắt, liếc nhìn Thái Sơ Đế Mẫu, tiếp đó nhìn về phía Hồng Thiên Đại Đế chờ chín mươi chín ý cấp người, hỏi: "Vậy các ngươi Trọng Thiên tổ chức, ai nói chuyện?"

Tại trong mắt Mộ Dung Họa, cái này một nhóm chín mươi chín ý cấp người đều không tính là gì nhân vật, cũng liền Thái Sơ Đế Mẫu có thể làm cho nàng nhìn thẳng nhìn lâu một thoáng mà thôi

Tất nhiên, cũng liền nhìn lâu một chút, như Thái Sơ Đế Mẫu loại thực lực này, đặt ở bọn hắn Mộ Dung gia cũng là rất nhiều, tỉ như bên cạnh nàng hai cái này hộ vệ, cứ việc đại đạo không phải sinh chi đại đạo, nhưng thực lực cũng gần như cùng Thái Sơ Đế Mẫu đồng dạng.

Hai người công kích Thái Sơ Đế Mẫu, Thái Sơ Đế Mẫu cũng chỉ có thể nuốt hận.

Mộ Dung Thiên đối Trần Bình An ấn tượng cực sâu, cũng không cần Hồng Thiên Đại Đế bọn hắn nói Trần Bình An là người chấp chưởng, hắn liền chỉ vào Trần Bình An nói: "Tranh trưởng lão, là hắn!"

Trần Bình An rất là bình tĩnh, nói: "Không sai, là ta, không biết các vị tới trước, có gì muốn làm?"

Mộ Dung Họa nhìn về phía thường thường không có gì lạ Trần Bình An, bắt đầu quan sát tỉ mỉ Trần Bình An, một lát sau, nàng khẽ nhíu mày một thoáng.

Nàng dĩ nhiên nhìn không ra Trần Bình An sâu cạn.

Vừa mới Trần Bình An trọn vẹn như là tiểu trong suốt đồng dạng, nàng cũng không có quan tâm quá nhiều Trần Bình An, không nghĩ tới như vậy một người, dĩ nhiên kỳ quái như thế.

"Vậy thì tốt, chúng ta tìm một chỗ an tĩnh, nói một thoáng sự tình."

Mộ Dung Họa nói ra một tiếng.

Lời nói này bên trong không có thương lượng ý tứ, tựa như là mệnh lệnh đồng dạng.

Trần Bình An mỉm cười nói: "Tốt, mời."

Hắn ngược lại phải thật tốt biện pháp những người này lời nói, xem bọn hắn đến tột cùng tới từ phương nào, thân phận gì!

Mộ Dung Họa bay xuống, đi theo Trần Bình An đi vào trong đại điện.

Thái Sơ Đế Mẫu bước nhanh đi theo.

Hồng Thiên Đại Đế mấy người cũng muốn cùng, nhưng lúc này Mộ Dung Họa đột nhiên không lạnh không nhạt nói: "Cái khác đám người không liên quan, bên ngoài hầu lấy."

Hồng Thiên Đại Đế đám người bước chân dừng lại, không dám động lên..