Chương 1293: Cao cao tại thượng tư thái

Chương 1293: Cao cao tại thượng tư thái

Hồng Thiên Đại Đế đám người hai mặt nhìn nhau lên, tự mình ở giữa nghĩ đến, nhóm người mình, có tính hay không người đám người không liên quan.

Suy nghĩ một chút, bọn hắn liền tiếp tục đi về phía trước.

Buồn cười, bọn hắn thế nhưng Trọng Thiên tổ chức mạnh nhất đám người kia, chín mươi chín ý cấp cũng không phải nói đùa, "Đám người không liên quan" trọn vẹn cùng bọn hắn không so được.

Bọn hắn tiếp tục đi theo Trần Bình An bọn hắn hướng đại điện đi đến.

Mà Mộ Dung Họa tiếng nói vừa ra phía sau, có một cái một trăm ý cấp nam tử tại bên ngoài đại điện đột nhiên đứng vững, quay người nhìn phía sau tất cả mọi người, đứng ở trước cửa như là một khỏa cự thạch đồng dạng, ngăn lại sau lưng tất cả mọi người, không cho người phía sau tiến lên nữa một bước.

Hồng Thiên Đại Đế đám người ngay tại nam tử này sau lưng, mắt nhìn thấy nam tử này hướng nơi đó vừa đứng, liền phủ kín bọn hắn con đường phía trước, bọn hắn đều ý thức tới, vừa mới Mộ Dung Họa nói đám người không liên quan, đến cùng có hay không có bao gồm bọn hắn.

Lý nãi nãi!

Quá xem thường người!

Đây là Hồng Thiên Đại Đế đám người nội tâm khắc hoạ.

Hồng Thiên Đại Đế đám người chỉ có thể da mặt run rẩy xem lấy tiến vào đại điện Trần Bình An ba người, biến mất tại bọn hắn trong tầm mắt.

Ngoài điện, một nhóm Trọng Thiên tổ chức cùng Thái Sơ giáo người đều tại châu đầu ghé tai.

Đối với cái này đột nhiên xuất hiện bốn người, bọn hắn vẫn là không có trọn vẹn tiếp thụ qua tới.

Bốn người này xuất hiện, trùng kích thế giới của bọn hắn xem.

Tựa như là có người vỗ lấy mặt của bọn hắn, cho bọn hắn đau rát giác ngộ, tiếp đó chắc chắn nói cho bọn hắn, đối Thái Sơ giới nhận thức rõ ràng là không đúng.

"Những người này đến tột cùng tới từ nơi nào?"

"Các ngươi có hay không có phát hiện, cái kia cầm đầu nữ tử trọn vẹn không đem chúng ta để vào mắt a!"

"Nói thật, ta lần đầu tiên thấy có người dám như vậy đối đãi với chúng ta đế mẫu, tại nữ nhân kia trong mắt, chúng ta đế mẫu tựa như là người bình thường đồng dạng a!"

"Các ngươi nói, cái kia hai cái một trăm ý cấp người, có phải hay không nữ nhân kia hộ vệ?"

"Đây mới là chỗ thần kỳ nhất, nữ nhân này đến tột cùng thân phận gì? !"

". . . ."

Tiến vào trong đại điện, Mộ Dung Họa tựa như là về tới nhà của mình đồng dạng, trực tiếp hướng chủ vị đi đến, đặt mông ngồi xuống.

Hết thảy đều lộ ra tùy ý tự do.

Mộ Dung Thiên đi theo sau lưng Mộ Dung Họa, tại ngồi xuống một bên, cũng là không đem nơi này làm nhà người ta.

Hiện tại Mộ Dung Thiên, nội tâm là có như thế một chút tiểu thoải mái, có loại bị khi dễ, mang người trở về tìm về mặt mũi dắt lừa thuê.

Đương nhiên, hắn cũng biết lần này trở về, không phải tới đánh mặt Trần Bình An bọn hắn, nhưng hắn liền là không tự giác sẽ hướng phương diện này đi muốn.

Kỳ thực, có loại tinh thần này thắng lợi pháp, cũng để cho hắn cảm thấy nhân sinh càng đáng xem hơn, hắn cảm thấy chính mình một mực rất vui vẻ.

Trần Bình An cùng Thái Sơ Đế Mẫu thì tùy ý tại ngồi xuống một bên.

Bốn người ngồi xuống, Mộ Dung Họa đi đầu mở miệng.

"Hôm nay tới trước, chủ yếu có chuyện muốn thông tri các ngươi."

Mộ Dung Họa vẫn như cũ thái độ bình thường, khuôn mặt như cứng ngắc đậu phụ đồng dạng.

Nơi này có cái từ nàng nói đến cực kỳ hình tượng, đó chính là thông tri.

Trần Bình An nói: "Ồ? Nói nghe một chút."

Thái Sơ Đế Mẫu nhìn chằm chằm Mộ Dung Họa, lại liếc nhìn Trần Bình An, trong lòng suy nghĩ, người đến này rõ ràng không biết Trần Bình An cái đại lão này!

"Nữ nhân này bên cạnh còn có hai cái một trăm ý cấp người bảo vệ, thân phận khẳng định rất bất phàm, bất quá, một trăm ý cấp tại tiền bối trong mắt, cũng chỉ có thể là quân cờ cấp bậc, nói rõ người này cùng tiền bối cấp độ, rõ ràng kém quá nhiều! Hiện tại nàng thái độ này như vậy, có chút không biết điều."

Thái Sơ Đế Mẫu âm thầm phân tích lên, cảm thấy Mộ Dung Họa nếu là lại quá phận một chút, đưa ra chuyện gì đó không hay, chỉ sợ cũng đá trúng thiết bản.

Mộ Dung Họa đối loại này gặp được không tốt tình huống còn có thể xử sự không kinh, còn duy trì bình thường ứng đối năng lực người đã nhìn quá nhiều, làm một cái đại thế lực người nói chuyện, ai cũng có loại năng lực này, cho nên nàng cũng không kinh ngạc cái gì, nói thẳng ra lần này tới trước mục đích.

"Sau đó không lâu, chúng ta thế lực sẽ ở trong Thái Sơ giới xây dựng một cái thương hội, hai các ngươi phương mỗi phân ra một khối lãnh địa đi ra cho chúng ta."

Trong giọng nói Mộ Dung Họa không có bất kỳ thỉnh cầu hương vị, thậm chí đều không có thương lượng cảm giác, có chỉ là hạ đạt thông điệp thời gian nghiêm túc.

Thương hội?

Trần Bình An thoải mái hỏi: "Có thể, đại khái yêu cầu phân ra nhiều lớn lãnh địa?"

Mộ Dung Họa sớm biết Trần Bình An sẽ không cự tuyệt, hoặc là nói không dám cự tuyệt đồng dạng, nói: "Mười vạn mẫu đất."

Trần Bình An gật đầu, tiếp đó nhìn về phía Thái Sơ Đế Mẫu: "Ngươi cảm thấy thế nào?"

Thái Sơ Đế Mẫu gặp Trần Bình An đồng ý, cũng không nói cái gì, trực tiếp gật đầu.

Nàng hết thảy dựa theo Trần Bình An làm đi làm, phân phó đi chấp hành là được.

"Vậy được." Mộ Dung Họa trực tiếp đứng lên, chuẩn bị rời đi, trước chuyến này tới, nàng cũng chỉ có một cái mục đích, để những người này nhận thức một chút bọn hắn, đồng thời phơi bày một ít thực lực.

Nàng đều dự định tốt Trọng Thiên tổ chức những người này không đồng ý, dùng vũ lực uy hiếp.

Gia tộc cho nhiệm vụ của nàng là trong thời gian ngắn xây dựng tốt thương hội, nàng nhanh hơn nhanh làm ra thành tích, để gia tộc nhìn một chút.

Như vậy mới có thể ổn định địa vị của mình, thành công tại trưởng lão trong các đứng vững gót chân.

Hiện tại Trần Bình An bọn hắn như vậy thức thời, thoáng cái đồng ý, không thể tốt hơn, cũng nhìn ra Trần Bình An bọn hắn đã bị bọn hắn bên này thực lực chấn nhiếp.

Đây cũng là nàng muốn nhìn nhất đến, không phải thật muốn chậm rãi thương lượng, đến thương lượng đến lúc nào.

Nàng thờ phụng châm ngôn là, có thể dựa vào võ lực một bước giải quyết sự tình, liền không muốn nương môn chít chít thỏa hiệp thương lượng.

Mộ Dung Thiên chuẩn bị kêu dừng Mộ Dung Họa, hắn trước chuyến này tới, không chỉ có riêng vì dẫn đường, còn đến thu hồi những cái kia thân thể.

Nhưng Mộ Dung Thiên còn chưa lên tiếng, một thanh âm vang lên, làm cho Mộ Dung Họa động tác dừng một chút.

"Vậy chúng ta có chỗ tốt gì?" Trần Bình An nói ra một tiếng.

Mắt nhìn thấy Mộ Dung Họa nhìn tới, Trần Bình An lộ ra nụ cười ấm áp, tiếp tục mở miệng nói: "Nếu là sinh ý, vậy chúng ta có lẽ coi trọng cả hai cùng có lợi nha, chúng ta cho các ngươi lãnh địa không có gì, nhưng chúng ta không biết có cái gì chỗ tốt? Còn có, các vị đi thẳng đến tới, đối tình huống của mình một câu không nói, trực tiếp mấu chốt, làm như vậy thật được không?"

Mộ Dung Họa ngồi xuống tới, cười lạnh nói: "Ngươi muốn cái gì chỗ tốt?"

Nàng cho là Trần Bình An không dám muốn cái gì, không nghĩ tới dưới loại tình huống này còn dám đưa yêu cầu.

Trần Bình An nói: "Các ngươi có thể cho chúng ta chỗ tốt gì? Đối chúng ta mà nói, phân ra những cái này lãnh địa cũng không phải vấn đề gì, nhưng vô ích đưa đi, dù cho ta đồng ý, tổ chức người khác cũng sẽ có không tốt quan điểm."

Trần Bình An cũng không muốn vô duyên vô cớ đắc tội những người này, cuối cùng hắn liền đối phương thân phận gì cũng còn không biết rõ.

Nhưng đối phương loại thái độ này, nếu là hắn cái gì cũng không nói, trực tiếp phối hợp, cuộc sống về sau, khẳng định sẽ bị đối phương xem như quả hồng mềm, tùy tiện bắt chẹt.

Mộ Dung Họa nói: "Chắc hẳn các ngươi cũng có việc buôn bán của mình a, vậy chúng ta đưa cho ngươi chỗ tốt là, không làm đổ các ngươi sinh ý, như thế nào?"

Nàng nhận định Trần Bình An dám ở lúc này đột nhiên đưa ra yêu cầu, là cho là bọn họ tốt thương lượng, tính thăm dò phát ra loại này tra hỏi.

Vậy nàng muốn làm, liền là càng bày ra chính mình phương này cường đại!

Nghe đến đó, nói thật, Trần Bình An đối cái này Mộ Dung Họa thái độ có chút khó chịu.

Cái này có vẻ như không chỉ là muốn tới mấu chốt mở thương hội đơn giản như vậy, còn có tới chèn ép bọn hắn Trọng Thiên tổ chức ý tứ.

Cũng đúng, một cái thế lực mới thành lập, khẳng định sẽ phân chia nguyên bản thế lực lợi ích, hiện tại xuất hiện, bước đầu tiên biểu lộ rõ ràng thực lực của mình, cũng là cách làm chính xác.

Thế nhưng loại phương thức này hoặc nhiều hoặc ít có cùng người làm địch cảm giác.

Mà tại trong lòng Mộ Dung Họa, là trọn vẹn xem thường Thái Sơ giới những người này.

Đối với nàng tới nói, Thái Sơ giới là mười cái bên trong Đại thế giới, yếu nhất cũng là nguyên thủy nhất một cái.

So tài nguyên, không đủ thế giới khác nhiều, mạnh hơn người, nơi này vẻn vẹn chỉ có hai cái một trăm ý cấp người, thế giới như vậy, không phải là nàng sau đó thường đợi địa phương.

Trần Bình An nhìn về phía một bên Thái Sơ Đế Mẫu, nói: "Đế mẫu, đối với vị đạo hữu này cho chỗ tốt, ngươi có ý kiến gì không? Có phải hay không cảm thấy có chút làm người khó chịu đây?"

Thái Sơ Đế Mẫu đã sớm nhìn ra Trần Bình An có chút khó chịu Mộ Dung Họa, mà Trần Bình An nguyên cớ không nhắc tới hiện ra cường đại một mặt, đi chèn ép đối phương, hẳn là còn khó dùng ra thực lực.

Hiện tại hướng nàng nhìn lại, nói ra những lời này, đại khái ý là để nàng đi phản kích Mộ Dung Họa!

Thái Sơ Đế Mẫu trực tiếp nhìn về phía Mộ Dung Họa, âm thanh lạnh lùng nói: "Từ vừa mới bắt đầu, ta liền xem các ngươi rất khó chịu!".