Chương 1294: Cùng lắm thì đồng quy vu tận

Chương 1294: Cùng lắm thì đồng quy vu tận

Thái Sơ Đế Mẫu đột nhiên bão nổi, để Mộ Dung Họa chần chờ một chút.

Theo lý mà nói, Thái Sơ Đế Mẫu cái này tướng mạo, không phải là loại tâm tình này dễ giận người.

Hơn nữa nàng tới nơi này phía trước, cũng hướng Mộ Dung Thiên dò xét một chút, cái này Thái Sơ giới mạnh nhất hai người tình huống cụ thể, đại khái biết một chút Thái Sơ Đế Mẫu tính cách.

Thái Sơ Đế Mẫu đi vào liền không nói một lời, phát ra câu nói đầu tiên liền là loại này mưu cầu tận chủy hiện lời nói, để nàng không khỏi đến liếc nhìn Mộ Dung Thiên, nghĩ đến gia hỏa này trước đây không lâu nói những lời kia, có phải hay không là lừa nàng.

Cái Thái Sơ Đế Mẫu này, không phải là loại kia tốt, khách khí ôn nhu người.

Mộ Dung Thiên cũng bị Thái Sơ Đế Mẫu lời này làm đến ngốc trệ một thoáng, kỳ thực hắn cũng là chỉ gặp qua Thái Sơ Đế Mẫu một mặt, bất quá bên ngoài truyền Thái Sơ Đế Mẫu tính cách không phải như thế a.

Chẳng lẽ là hôm nay xảy ra chuyện gì, tâm tình thật không tốt, đúng lúc gặp Mộ Dung Họa thái độ này, dẫn đến nàng khó chịu?

Thái Sơ Đế Mẫu một mặt lạnh lẽo nói: "Ta không rõ ràng thế lực của các ngươi tình huống, nhưng liền lấy các ngươi hiện tại tới trước người nơi này, có tin ta hay không có thể để các ngươi có đến mà không có về?"

Nàng trực tiếp nhấc lên đầu mâu, chuẩn bị phát động công kích.

Giương cung bạt kiếm cảm giác tại nàng lời này đi ra một khắc này, liền đã vô hình trung tràn ngập trong không khí.

Mộ Dung Họa nghe lấy cái này uy hiếp nói, sắc mặt âm trầm xuống.

Cái kia cùng theo vào, đứng ở bên cạnh Mộ Dung Họa một trăm ý cấp nam tử giờ khắc này cũng theo Thái Sơ Đế Mẫu trên mình cảm nhận được áp lực rất lớn, liếc nhìn Mộ Dung Họa, cho nàng một ánh mắt.

Cái này biểu hiện đến hung ác nữ nhân, rất nguy hiểm.

Mộ Dung Họa khi nhìn đến Thái Sơ Đế Mẫu thời điểm, liền biết bên cạnh mình hai cái một trăm ý cấp hộ vệ, miễn cưỡng là có khả năng ứng đối Thái Sơ Đế Mẫu, nhưng nếu là thật treo lên tới, bọn hắn bên này khẳng định đánh không được, cuối cùng Thái Sơ Đế Mẫu bọn hắn bên kia còn có rất nhiều chín mươi chín ý cấp người.

Nhưng bọn hắn tới trước nơi này thời điểm, trọn vẹn không nghĩ sau đó treo lên tới, bởi vì đối phương không biết tình huống của bọn hắn, mang trong lòng lo nghĩ cùng cố kỵ phía dưới, đổi vị suy nghĩ phía dưới, cho dù bọn họ là Trần Bình An đám người, mặc kệ lại thế nào khó chịu, theo lý mà nói cũng sẽ không nói cái gì mới đúng.

Đây cũng là Mộ Dung Họa một mực phách lối như vậy nguyên nhân chỗ tồn tại.

Thái Sơ Đế Mẫu cái này đột nhiên biểu đạt ra nguy hiểm thái độ, đúng là giết bọn hắn một cái trở tay không kịp.

Mộ Dung Thiên liếc nhìn Mộ Dung Họa, lúc này tác dụng của hắn liền tới.

Mộ Dung Họa muốn phá tan Trọng Thiên tổ chức cùng Thái Sơ giáo, là không có vấn đề gì.

Bằng vào Mộ Dung Họa ở gia tộc quan hệ, cùng trong tay nàng nắm lấy quyền lực, hoàn toàn có thể điều tới bảy tám cái một trăm ý cấp người.

Nhưng bây giờ không có khả năng thoáng cái để người tới trước a, mà lấy Mộ Dung Họa cái kia tính cách, lúc này khẳng định cũng sẽ không đột nhiên chịu nhục, chỉ có thể hắn tới điều giải.

Hắn cười bồi xem lấy Thái Sơ Đế Mẫu, nói: "Đế mẫu không cần như vậy, chúng ta tranh trưởng lão kỳ thực không có cùng các ngươi hai phương làm địch ý tứ."

Thái Sơ Đế Mẫu lạnh a nói: "Phải không? Nhưng ta thế nào cảm thấy các ngươi cho là chúng ta rất dễ bắt nạt đây? Tuy là ta không biết rõ các ngươi tới từ phương nào, thế lực tình huống như thế nào, nhưng muốn là ép chúng ta, chúng ta cùng lắm thì đồng quy vu tận!"

Mộ Dung Họa nghe lấy lời này, khinh thường lên, phảng phất nghe được cái gì nói đùa lời nói đồng dạng.

"Tại gia tộc bọn ta trước mặt, thập phương mới thành lập thế giới đỉnh tiêm thế lực đều không ai dám nói đồng quy vu tận bốn chữ, hiện tại yếu nhất thế giới kia lại có người nói ra những lời này nói, thật là buồn cười."

Thái Sơ Đế Mẫu vẫn như cũ nghiêm túc nghiêm túc nói: "Phải không? Nhìn tới các ngươi thế lực rất mạnh mẽ? Vậy các ngươi có muốn thử một chút hay không trọn vẹn đắc tội chúng ta cái này yếu nhất thế giới thế lực, nhìn một chút việc buôn bán của mình tại nơi này có thể hay không làm tiếp?"

Thái Sơ Đế Mẫu nhưng không quen lấy Mộ Dung Họa, tại trong lòng nàng, Trần Bình An nhất định có khả năng nghiền ép Mộ Dung Họa, hiện tại Trần Bình An đã rất rõ ràng để nàng đi đối phó Mộ Dung Họa, cho nên nàng dù nói thế nào, khẳng định đều sẽ đạt được Trần Bình An ủng hộ.

Mà có Trần Bình An tại, nàng nhận định chính mình nhất định vô địch!

Có lẽ Trần Bình An gặp nàng không đủ Mộ Dung Họa thế lực này so, đột nhiên cho nàng tới một cái ba trăm sáu mươi độ không góc chết tăng lên, để nàng nháy mắt tất cả chủ lưu đại đạo cũng có thể đây!

Nghĩ đến đây, nàng càng thoải mái, cảm thấy chính mình muốn biểu hiện đến càng hung một chút mới được.

Vì thực lực, nàng quyết định liều!

Nếu là Mộ Dung Họa tiếp tục đắc chí, nàng trực tiếp làm lên tới!

Mộ Dung Họa sắc mặt có đen một chút.

Thái Sơ Đế Mẫu những lời này nói đến nàng uy hiếp lên.

Thái Sơ Đế Mẫu lời nói này đến không sai, nếu là nàng thật trọn vẹn đắc tội hai phe này thế lực, đồng thời đến đồng quy vu tận mức độ, dù cho nàng gọi tới nhiều cái một trăm ý cấp người, cũng sẽ đối nhanh chóng tại nơi này làm lên sinh ý, làm ra thành tích cho trưởng lão các những người kia nhìn kế hoạch này, tạo thành trở ngại cực lớn.

Nhưng nhìn lấy Thái Sơ Đế Mẫu bộ dáng kia, nàng có thể nào yếu thế?

Nàng thế nhưng trẻ tuổi nhất Mộ Dung gia trưởng lão!

Nếu là tại nơi này bị một cái một trăm ý cấp người uy hiếp đến sự tình truyền trở về, nàng khẳng định sẽ bị chuyện cười.

Nhưng nhìn xem Thái Sơ Đế Mẫu bộ dáng kia, nàng nếu là nói tiếp, hai phương thật có khả năng sẽ treo lên tới!

Trong lúc nhất thời, nàng có chút đâm lao phải theo lao lên.

Mộ Dung Thiên nhìn xem một màn này, âm thầm lắc đầu.

"Cái này Mộ Dung Họa quá trẻ tuổi, cái tuổi này tiến vào trưởng lão các, quả nhiên ứng những người kia những lời kia, bằng vào là thiên phú, cùng sau lưng nàng vị kia."

Cái này cũng chẳng trách đối phương không kịp chờ đợi muốn làm ra thành tích, tiếp đó mới có thể tại trưởng lão các đứng vững gót chân.

Mộ Dung Thiên chỉ có thể tiếp tục ra mặt nói: "Các vị, chớ có đem quan hệ làm đến như vậy cứng ngắc, hoà thuận thì phát tài đi. Cái này lãnh địa chúng ta chính xác yêu cầu, nếu không dạng này, các ngươi yêu cầu cái gì, có thể trực tiếp cùng chúng ta nói, chúng ta tận lực cho các ngươi. Còn có, các ngươi hẳn là cũng muốn biết tình huống của chúng ta, có thể tùy tiện hỏi, ta tận lực trả lời."

Mộ Dung Thiên lần nữa làm hòa sự lão, phảng phất hắn cũng không phải Mộ Dung Họa bên kia người, mà là hai phương hợp tác thúc đẩy người.

Trần Bình An vẫn thật không nghĩ tới Thái Sơ Đế Mẫu như vậy ra sức, hiện tại xem ra, Thái Sơ Đế Mẫu cũng chấn nhiếp đến Mộ Dung Họa bọn hắn.

Lúc này quan hệ tiếp tục náo loạn ngược lại có chút không tốt, thế là hắn mở miệng lần nữa.

"Như vậy đi, chúng ta có thể cho các ngươi lãnh địa, nhưng xem như giao dịch, yêu cầu các ngươi cho chúng ta muốn tin tức, như thế nào?"

Trần Bình An không để ý những cái kia lãnh địa, bọn hắn Trọng Thiên tổ chức khống chế lãnh địa nhiều như vậy, cắt ra một chút phân cho những người này, thật không tính là gì sự tình, hắn hiện tại muốn biết nhất chính là, những người này tình huống.

Tất nhiên, đạt tới mục đích này đồng thời, đến bảo đảm chính mình phương này khí thế sẽ không thấp.

Nguyên cớ hắn mới khiến cho Thái Sơ Đế Mẫu ra mặt chấn nhiếp.

Mộ Dung Thiên nói: "Tốt, vậy cứ thế quyết định, vậy các ngươi tùy ý hỏi đi, ta cho các ngươi trả lời."

Trần Bình An nói: "Vừa mới các ngươi nói thập phương mới thành lập thế giới, mà chúng ta Thái Sơ giới là yếu nhất, cái kia không biết như thế nào mới có thể đi đến thế giới khác?"

Nghe được Mộ Dung Họa câu nói kia phía sau, hắn biết không chỉ vẻn vẹn có một cái Thái Sơ giới thế giới như vậy, nhất định còn có chín cái!

Nhưng Thái Sơ giới nhiều người như vậy, tới bây giờ đều không người sờ vuốt tạo ra tiến về tân thế giới biện pháp, vậy mới khiến tất cả mọi người cảm thấy, không có cùng Thái Sơ giới đồng dạng thế giới.

Mộ Dung Thiên nói: "Thập phương mới thành lập trong thế giới đều có tiếp nối khu nữu, chỉ có thể thông qua khu nữu địa phương, mới có thể đến thế giới khác."

"Ồ? Cái kia không biết có thể hay không đem cái này khu nữu chỗ tồn tại vị trí cáo tri chúng ta?"

Trần Bình An tới hứng thú, quả quyết truy vấn một câu.

Hắn đang cần Đại Đạo chi thạch, hiện tại đã còn có nhiều như vậy cùng Thái Sơ giới không sai biệt lắm thế giới, mà nghe Mộ Dung Họa nói Thái Sơ giới còn có thể là kém nhất một cái thế giới, vậy cái khác thế giới, tài nguyên khả năng càng nhiều.

Nếu là hắn có cơ hội, có thể thử nghiệm đem sinh ý phát triển đến thế giới khác, kiếm lấy càng nhiều Đại Đạo chi thạch!.