Chương 1295: Có thu hay không đại đạo bản nguyên?

Chương 1295: Có thu hay không đại đạo bản nguyên?

Mộ Dung Họa gặp Mộ Dung Thiên ngắn ngủi mấy câu liền đã để Thái Sơ Đế Mẫu bọn hắn ổn định tâm tình, không khỏi đến có chút cau mày lên, sắc mặt cũng bắt đầu có chút không tốt.

Cái này hình thành so sánh có chút lớn, mà Mộ Dung Thiên cũng liền là một cái nho nhỏ tách ra gia chủ mà thôi, xử lý sự tình năng lực đều biểu hiện đến so với nàng ưu dị, khiến nàng dù sao cũng hơi khó chịu.

Nhưng nàng cũng biết, chính mình lúc này không thuận dốc xuống lừa, tuyệt đối là đồ đần hành động, chỉ có thể lòng có khó chịu, chịu đựng không phát.

Mộ Dung Thiên cảm thấy cái này khu nữu địa phương vị trí là có thể nói, nhưng khẳng định không thể tùy ý để cho người khác tiến vào, hắn cũng không cần xin chỉ thị Mộ Dung Họa, nói thẳng: "Vị trí này cũng không có cái gì không thể nói, ta chỗ ở, ngay tại cái này khu nữu địa phương bên trong, cũng liền là các ngươi Thái Sơ giới phương đông nơi cực hàn nơi đó, bất quá muốn thông qua, đến chúng ta đồng ý mới được."

Phương đông nơi cực hàn bên kia?

Trần Bình An tiếp tục hỏi: "Cái kia xem như giao dịch, không biết chúng ta có thể hay không mượn các ngươi cái này khu nữu địa phương, tiến về thế giới khác?"

Trần Bình An trực tiếp hỏi đi ra, không được còn chưa tính, sau đó bọn hắn lại nghĩ những biện pháp khác, nhưng nếu là chỉ bằng mượn hiện tại cái này cát cứ nho nhỏ lãnh địa, liền có thể đổi lấy loại đãi ngộ này, vậy khẳng định đến tranh thủ một thoáng.

Lúc này Mộ Dung Thiên đến nhìn về phía Mộ Dung Họa, bởi vì đây cũng không phải là hắn có khả năng làm được chủ.

Mộ Dung Họa hừ lạnh một thoáng: "Một khối nho nhỏ lãnh địa liền muốn có loại đãi ngộ này?"

Mộ Dung Thiên liền vội vàng cười nói: "Hai vị, e rằng không được."

Trần Bình An vẫn là cảm thấy Mộ Dung Thiên dễ nói chuyện rất nhiều, cũng liền trực tiếp không để ý tới Mộ Dung Họa, nhìn xem Mộ Dung Thiên tiếp tục bắt đầu câu hỏi của mình hành trình.

Hắn còn phải hỏi một chút những người này tình huống.

Không hỏi qua lời nói phía trước, Trần Bình An tới trước một câu để Mộ Dung Thiên bọn hắn ngơ ngác lời nói.

"Vị đạo hữu này, phía dưới nói chuyện, chúng ta cùng ngươi nói là được rồi, người khác trước tiên có thể tránh một chút sao?"

Mộ Dung Thiên ngơ ngác một chút.

Mộ Dung Họa thì là lông mày đột nhiên nhíu lại, cả người sắc mặt lại lạnh xuống.

Thái Sơ Đế Mẫu cũng cùng đi theo một câu: "Chính xác, hiện tại nhìn xem người nào đó, ta cũng không muốn nói."

Mộ Dung Họa đứng lên.

Muốn nổi giận.

Mộ Dung Thiên cười liên tục hoà giải: "Tranh trưởng lão, ngài không phải mới vừa nói có việc muốn cùng bên ngoài vị kia huynh đệ nói sao, ta tại nơi này cùng hai vị tâm sự là được, ngài đi làm việc a."

Mộ Dung Họa nắm đấm nắm chặt lại, cuối cùng nhịn xuống, vì sau đó suy nghĩ, hiện tại nàng chỉ có thể dạng này.

Nàng mạnh mẽ phất ống tay áo một cái, đi ra ngoài.

Cái kia một trăm ý cấp nam tử lúc này cũng đi theo Mộ Dung Họa đi ra ngoài, trên mặt biểu tình mười điểm bình thường, không có biến hóa gì.

Hắn mục đích tới nơi này chỉ có một cái, đó chính là bảo vệ tốt Mộ Dung Họa, sự tình khác hắn trọn vẹn không cần đi để ý.

Mộ Dung Họa bị người khi nhục, liên quan gì đến hắn.

Mộ Dung Thiên nhìn xem Mộ Dung Họa ra đại điện phía sau, mỉm cười nhìn hướng Trần Bình An hai người: "Hai vị, không cần cùng chúng ta tranh trưởng lão trí khí, nàng còn trẻ, đối nhân xử thế xử sự phương diện kém một chút."

Trần Bình An trực tiếp gật đầu, đồng ý Mộ Dung Thiên thuyết pháp này.

Trong lòng Mộ Dung Thiên cười khổ, kỳ thực hắn tới nơi này vốn là muốn dựa vào lấy Mộ Dung Họa thế tức giận, thật tốt xuất một chút trước đây không lâu tại nơi này bị tức, không nghĩ tới chính mình cuối cùng thành một cái hòa sự lão?

Còn cùng Trần Bình An bọn hắn thật tốt giao lưu?

Khiến hắn có chút im lặng, nhưng đây cũng là chuyện không có cách nào khác, Mộ Dung Họa quá không biết làm việc, cái này nếu là lại đem Trần Bình An bọn hắn chọc tới, treo lên tới kết thúc không được, bọn hắn cũng là chịu không nổi.

Cuối cùng hắn cũng không nghĩ tới Thái Sơ Đế Mẫu như vậy cương!

Động một chút lại muốn đồng quy vu tận!

Trần Bình An bắt đầu tiến vào chính đề, hỏi: "Đạo hữu, không biết các ngươi tới từ nơi nào, sở thuộc thế lực tình huống như thế nào?"

Mộ Dung Thiên nói: "Gia tộc bọn ta gọi là Mộ Dung gia, không có tới từ nơi nào nói một chút, thập phương mới thành lập thế giới đều có chúng ta Mộ Dung gia trải rộng, mà chúng ta Mộ Dung gia chung quy gia tộc chỗ tồn tại thì tại mười cái trong thế giới mạnh nhất thế giới kia, ức Nguyên giới bên trong."

Trần Bình An tử tế nghe lấy, đem những tin tức này một mực ghi tạc trong đầu.

Đây đều là bọn hắn không biết tin tức, mười điểm trọng yếu.

Mà theo Mộ Dung Thiên trước đây không lâu nói, cùng hiện tại lời nói tới kết hợp, chỗ tổng kết đáp án là, cái này Mộ Dung gia thế lực nhất định rất mạnh mẽ.

Hiện tại biểu hiện ra một mặt, có lẽ vẫn là một góc băng sơn.

Thế nhưng, dạng này gia tộc, lúc trước vì sao một mực ở trong Thái Sơ giới không có tin tức gì đây.

"Thế nhưng lấy theo ta hiểu rõ, quý gia tộc tại chúng ta Thái Sơ giới, dường như không có bất kỳ tồn tại qua dấu tích, phảng phất không tồn tại đồng dạng."

Trần Bình An hiện tại vẫn không thể bài trừ Mộ Dung Thiên bọn hắn là lợi dụng thủ đoạn gì, mới có hiện tại loại thực lực này, tiếp đó bắt đầu trang cường đại, hư cấu loại này nói dối, tới lừa bọn hắn.

Đừng hỏi hắn vì sao đột nhiên loại suy nghĩ này, bởi vì đổi lại là hắn, có loại này đột nhiên để người tăng lên thực lực, nhất định cũng sẽ dạng này đi lắc lư người khác.

Hoặc là nói, kỳ thực đây đã là hắn thường dùng thủ đoạn.

Hắn còn dự định chờ Tinh Linh tộc người tăng lên phía sau, để bọn hắn đi đóng vai nào đó nhân vật, đi lừa Vong Linh điện đây.

Mà hắn như bây giờ hỏi, loại trừ muốn nhìn Mộ Dung Thiên bọn hắn là có hay không có tình huống như vậy bên ngoài, còn muốn biện pháp bọn hắn, vì sao muốn vào lúc này tại Thái Sơ giới mở thương hội.

Mộ Dung Thiên nói đơn giản nói một thoáng tới trước nguyên nhân, đồng thời còn bổ sung một câu: "Cụ thể vì sao lựa chọn hiện tại xuất thế, ta cũng không rõ ràng lắm, bởi vì nhiều năm qua, gia tộc bọn ta vẫn luôn chưa từng đặt chân qua Thái Sơ giới, phảng phất nơi này có cái gì cấm kỵ đồng dạng."

Trần Bình An rơi vào trầm tư.

Lời này ý tứ gì?

Mộ Dung Thiên rõ ràng không muốn tiếp tục trò chuyện xuống dưới, hiện tại hắn đã thực hiện phía trước nói những cái kia hứa hẹn, tiếp lấy liền nói: "Tốt, hai vị, hiện tại ta đã trả lời xong các ngươi muốn biết, vậy lần này giao dịch, coi như hoàn thành a? Lãnh địa sự tình, mong rằng hai vị sớm đi hoàn thành."

"Về phần buôn bán sự tình, về sau chúng ta nếu là có cơ hội, cũng có thể tiến hành một chút đi sâu hợp tác."

Cuối cùng, hắn cũng không quên lại ném ra một cái móc đi ra.

Bọn hắn Mộ Dung gia làm sinh ý cũng cùng Trọng Thiên tổ chức Thái Sơ giáo bọn hắn đồng dạng, đều là bán đồ, bất quá bọn hắn điểm khác biệt lớn nhất là, bán tài nguyên chủng loại khác biệt.

Thái Sơ giới bên trong có đồ vật, bọn hắn đều có, nhưng Thái Sơ giới không có đồ vật, bọn hắn cũng có!

Thậm chí còn có rất nhiều thiên hình vạn trạng vật phẩm.

Cái này vừa để xuống ra Thái Sơ giới, nhất định có thể trở thành tất cả mọi người tất tranh vật phẩm, món sinh ý này, có thể không thành công coi như là kỳ tích.

Dù cho Trọng Thiên tổ chức chuyện làm ăn kia hình thức lại kỳ quái mới mẻ, cũng sẽ không đối bọn hắn sinh ý tạo thành bất kỳ ảnh hưởng gì.

Trần Bình An gật đầu, nhưng hắn vẫn là có quá nhiều vấn đề, cũng không thể cứ như vậy làm cho đối phương rời đi.

Mà muốn lưu lại Mộ Dung Thiên bọn hắn, đến cho bọn hắn lưu lại dục vọng.

"Còn có một chuyện cuối cùng, ta muốn hỏi một chút đạo hữu." Trần Bình An trực tiếp lấy ra một khối đại đạo bản nguyên.

Mộ Dung Thiên nhìn thấy đại đạo bản nguyên, nhận định cái này đại đạo bản nguyên là Trần Bình An tại vị diện khác bên trong tìm tới, bất quá hắn không rõ ràng Trần Bình An muốn hỏi cái gì, ý tứ này là, hỏi cái này đại đạo bản nguyên là cái gì?

Không đến nổi ngay cả những cái này cũng không biết a.

Mộ Dung Thiên gật đầu, ra hiệu Trần Bình An hỏi.

Trần Bình An nói: "Các ngươi gia tộc gia đại nghiệp đại, vậy ta nếu là có đại lượng đại đạo bản nguyên muốn bán cho các ngươi, các ngươi sẽ lấy cỡ nào giá cả bao nhiêu thu lấy?".