Chương 1296: Vụng trộm giao dịch

Chương 1296: Vụng trộm giao dịch

Mộ Dung Thiên yên lặng một hồi, trong đầu tại nhìn lại lấy Trần Bình An trong những lời này một cái từ ngữ.

Đại lượng?

Hắn là biết vị diện khác bên trong có đại đạo bản nguyên việc này.

Có khả năng tại bên trong thu hoạch đại đạo bản nguyên, cũng không phải cái gì lạ thường sự tình.

Càng không cần nói Trọng Thiên tổ chức thế lực cường đại, đi vào rất nhiều người, thu được một chút đại đạo bản nguyên là thật bình thường.

Thế nhưng đại lượng hai chữ này cũng có chút không giống với lúc trước.

Số lượng đạt tới bao nhiêu, mới có người dám nói đại lượng hai chữ?

Mộ Dung Thiên cười nói: "Trên tay các ngươi có bao nhiêu? Loại này quý giá tài nguyên vô cùng khan hiếm, mặc kệ có bao nhiêu, chúng ta đều là muốn."

Mộ Dung Thiên cảm thấy Trần Bình An hẳn là dùng khuếch đại hình thức, tới hấp dẫn chú ý của hắn.

Nguyên cớ hắn tỉ mỉ hỏi một thoáng số lượng.

Trần Bình An suy nghĩ một chút, thoáng cái nói quá nhiều, cũng sợ bị đối phương nhớ thương, gây nên đối phương tham lam, có bị cướp xác suất.

Cái kia trước tiên nói một bộ phận, chờ lấy được Đại Đạo chi thạch, không sai biệt lắm sử dụng hết phía sau, lại nói mình còn có một chút, như vậy nước ấm nấu cóc thức bán tương đối tốt.

Chí ít sẽ không phát sinh quá lớn bất ngờ.

Trần Bình An nói: "Chúng ta nơi này có hai ngàn khối loại này lớn nhỏ đại đạo bản nguyên."

Mộ Dung Thiên sửng sốt.

Hoài nghi mình lỗ tai có phải hay không xảy ra vấn đề.

Hai, hai ngàn khối? !

"Đạo hữu ngươi là đang nói đùa chứ?" Mộ Dung Thiên cười lấy tới một câu, nhìn xem Trần Bình An trong ánh mắt, đều là không tin thần thái.

Trần Bình An vụng trộm đảo cổ một thoáng, lấy ra một cái trữ vật bảo bối đưa tới Mộ Dung Thiên trước mặt, nói: "Chính ngươi nhìn một chút liền biết."

Mộ Dung Thiên nuốt ngụm nước miếng.

Cái này sẽ không thật không có nói đùa chớ!

Thật sự có hai ngàn khối đại đạo bản nguyên? !

Nhất định là đùa giỡn, cái này trữ vật bên trong bảo bối nhất định không có nhiều như vậy đại đạo bản nguyên!

Không phải Mộ Dung Thiên người này không tín nhiệm người khác, mà là số lượng này đại đạo bản nguyên làm cho người rất chấn kinh.

Cho dù là bọn hắn chung quy gia tộc chỗ tồn tại thế giới kia, đều không có bất kỳ một cái thế lực có khả năng một chỗ lấy ra nhiều như vậy số lượng đại đạo bản nguyên!

Phải biết, nhiều như vậy đại đạo bản nguyên, có thể trực tiếp bồi dưỡng được mấy cái một trăm ý cấp thiên tài! !

Mà bây giờ, tại Thái Sơ giới cái Trọng Thiên tổ chức này, vậy mà liền nói mình có hai ngàn khối đại đạo bản nguyên?

Hắn cầm qua cái kia trữ vật bảo bối, hít sâu một hơi phía sau, mới bắt đầu xem xét tình huống bên trong.

Nếu là bên trong thật sự có hai ngàn khối đại đạo bản nguyên, vận may của hắn liền tới!

Không sai, tuyệt đối là có thể làm cho hắn nhất phi trùng thiên hảo vận.

Thậm chí có khả năng có thể để hắn nhanh chóng trở thành gia tộc nổi danh nhất người cũng có thể!

Ngẫm lại, nếu là hắn đột nhiên cầm lấy nhiều như vậy đại đạo bản nguyên đi đến chung quy gia tộc, chung quy gia tộc những cái kia các cao tầng lại là biểu tình gì?

Hắn rất mau nhìn rõ ràng trữ vật bên trong bảo bối tình huống.

Xì một thoáng, đầu hắn như là máy tính đột nhiên chập mạch đồng dạng, nháy mắt không có bất cứ động tĩnh gì.

Cả người ngốc tại nơi đó.

Không thể nào! ! !

Thật sự có hai ngàn khối đại đạo bản nguyên! ! !

Mộ Dung Thiên dùng sức nháy mắt, hoài nghi mình nhìn lầm.

Đi qua một hồi, xác định chính mình nhìn thấy tuyệt không phải là giả phía sau, hắn lần nữa nuốt ngụm nước miếng, chậm chậm ngẩng đầu, gắt gao nhìn xem Trần Bình An.

Trần Bình An nhìn chằm chằm vào Mộ Dung Thiên, gặp đối phương cái kia biểu hiện, liền biết chính mình lần đầu tiên lấy ra đại đạo bản nguyên, vẫn là hơi chút nhiều một chút.

Đương nhiên, số lượng này hẳn là cũng không đến mức làm cho đối phương trực tiếp không quan tâm, vận dụng thủ đoạn gì tới cướp a.

Hơn nữa cái này hai ngàn đại đạo bản nguyên, mới là hắn còn có đại đạo bản nguyên một phần mười mà thôi.

Mộ Dung Thiên cảm giác tay của mình đột nhiên nặng như ức cân, sau khi xem xong, hắn vẫn là đem trữ vật bảo bối trả lại Trần Bình An.

Tiếp đó hắn trước tiên liền là hỏi: "Ngươi xác định bán hết cho chúng ta? !"

Trần Bình An gật đầu, mỉm cười nói: "Các ngươi nghĩ ra bao nhiêu Đại Đạo chi thạch?"

Mộ Dung Thiên xác định Trần Bình An thật muốn bán phía sau, hắn nói thẳng: "Ngươi trước tiên có thể ra một cái giá vị!"

Hắn trong lúc nhất thời cũng không biết thế nào thu.

Nói đến đây lời nói thời điểm, hắn còn vụng trộm liếc nhìn bên ngoài.

Mộ Dung Họa không tại nơi này!

Hắn cảm giác mình có thể vụng trộm đem khoản giao dịch này bắt lại!

Hắn cũng không muốn cùng Mộ Dung Họa phân chia phần này công lao, thậm chí Mộ Dung Họa còn có thể độc chiếm phần này công lao, nguyên cớ, nếu là có thể, bọn hắn tách ra nơi này có nhiều như vậy Đại Đạo chi thạch lời nói, hắn có thể đơn độc bắt lại!

Trần Bình An rất sớm phía trước liền nghĩ qua thế nào đi bán những đại đạo này bản nguyên, hắn có thể tiếp nhận giá bắt đầu là một khối mười ức Đại Đạo chi thạch.

Hai ngàn khối đại đạo bản nguyên liền là 2000 tỉ Đại Đạo chi thạch.

Số lượng này Đại Đạo chi thạch đã rất nhiều, nhưng mà đối với hắn tới nói, một chút như vậy Đại Đạo chi thạch còn thật không đủ.

Hắn dưới cờ quá nhiều người đã đem đại đạo lĩnh ngộ tăng lên tới cực hạn, sau đó chỉ cần hấp thu Đại Đạo chi thạch là được, cái này mỗi ngày cần Đại Đạo chi thạch số lượng chú định dọa người không thôi.

Hắn cũng hoài nghi bán đi cái này hai ngàn khối đại đạo bản nguyên không lâu, lại đến làm Đại Đạo chi thạch phát sầu.

Cũng không thể để dao phay bọn hắn dựa vào hấp thu trong thiên địa đại đạo năng lượng đến đề thăng a.

Trần Bình An thử lấy nói: "Một khối đại đạo bản nguyên 11 ức Đại Đạo chi thạch, như thế nào? Trong tay ta đại đạo bản nguyên lớn nhỏ đều là giống nhau, không tồn tại thiếu cân ít hai."

Hắn cũng không có mở quá bất hợp lí giá, cuối cùng cái này chuyển đổi tới Đại Đạo chi thạch số lượng đã cao đến dọa người, liền sợ đối phương không có, tiếp đó bức đối phương dâng lên tham niệm.

Mộ Dung Thiên nghe xong, trái tim cực tốc bắt đầu nhảy lên.

Đặt ở cái khác bên trong Đại thế giới, một khối Đại Đạo chi thạch không có gì bất ngờ xảy ra đều có thể đấu giá được mười hai mười ba ức Đại Đạo chi thạch.

Hắn cái này chuyển tay vừa bán, ổn trám thật nhiều a! ! !

"Thành giao! !" Mộ Dung Thiên trực tiếp tới một câu như vậy.

Lần này đến phiên Trần Bình An có chút sửng sốt.

Khá lắm, giá cả mở thấp?

Bất quá hắn cũng không có nghĩ quá nhiều, lần đầu tiên hợp tác khẳng định đến cho đối phương một điểm ích lợi, đằng sau còn có rất nhiều đại đạo bản nguyên bán đây, đằng sau lại chậm rãi nâng giá liền tốt, lần đầu tiên cần phải làm là xác định cái này hợp tác có khả năng bình thường hoàn thành.

"Vậy thì tốt, lúc nào giao dịch?" Trần Bình An mỉm cười hỏi.

Mộ Dung Thiên lần nữa liếc nhìn bên ngoài, tiếp đó nhỏ giọng cùng Trần Bình An nói: "Đạo hữu, cuộc làm ăn này là ta cùng ngươi làm, mong rằng không muốn cáo tri chúng ta tranh trưởng lão, Đại Đạo chi thạch lời nói, ngày mai ta liền có thể lấy ra! Như thế nào?"

Trần Bình An khóe miệng hơi hơi nhếch lên, biết đối phương đây là ý gì.

Mọi người đều là người khôn khéo.

Mộ Dung Thiên gặp Trần Bình An như vậy, cũng biết Trần Bình An nghĩ đến hắn làm như vậy ý tứ.

"Ta vốn là nhìn nàng khó chịu, nguyên cớ đạo hữu ngươi không cần lo lắng, giao dịch này, chỉ có ba người chúng ta biết được." Trần Bình An lộ ra một bộ ta hiểu hình dạng của ngươi nói.

Mộ Dung Thiên cười ha ha một tiếng: "Cái kia tốt! Chúc chúng ta hợp tác vui vẻ!"

Trần Bình An cười lấy gật đầu.

Mà gặp được loại chuyện tốt này phía sau, Mộ Dung Thiên trực tiếp đem thu hồi thân thể sự tình ném ra sau đầu, dù cho nhớ đến chuyện này, hắn thời gian ngắn cũng sẽ không nói.

Bởi vì thu những đại đạo này bản nguyên phía sau, bọn hắn tách ra liền không có bao nhiêu Đại Đạo chi thạch.

2000 tỉ Đại Đạo chi thạch, đã là lấy sạch nhà bọn hắn đáy!

Kỳ thực liền chính hắn cũng không xác định chính mình tách ra còn có hay không nhiều như vậy Đại Đạo chi thạch, bất quá không có việc gì, hắn có thể hướng người khác mượn!

Dù sao cầm tới cái này một nhóm đại đạo bản nguyên phía sau, hắn có rất nhiều biện pháp có thể nhanh chóng thu hoạch càng nhiều Đại Đạo chi thạch!.