Chương 1297: Mộ Dung Thiên tiền đồ

Chương 1297: Mộ Dung Thiên tiền đồ

Trần Bình An gặp Mộ Dung Thiên vui vẻ, tiếp lấy tiếp tục thử nghiệm hỏi ý chính mình muốn biết vấn đề.

"Đúng rồi đạo hữu, các ngươi có thể hay không nhúng tay Thái Sơ giới tranh đấu? Tỉ như giúp nào đó một cái thế lực, diệt một cái thế lực?"

Trần Bình An rất để ý cái vấn đề này, nếu là có thể, hắn trực tiếp thu mua cái này cái gọi cường đại gia tộc, nhìn một chút có thể hay không diệt Tử Vong Đế Phụ.

Chậm thì sinh biến đạo lý kia hắn là rõ ràng nhất bất quá.

Nhưng mà Mộ Dung Thiên cũng là lắc đầu biểu thị không được.

"Gia tộc bọn ta từ trước đến giờ sẽ không nhúng tay mỗi cái thế giới tranh đấu, loại trừ thật sự có thế lực đem đầu mâu nhắm thẳng vào gia tộc bọn ta, bằng không sẽ không dễ dàng giúp thế lực nào, hoặc là diệt sát một cái thế lực, đây là gia tộc tổ huấn." Mộ Dung Thiên liếc nhìn Trần Bình An, biết đại khái Trần Bình An nói lời này ý gì.

Hẳn là muốn mượn bọn hắn chi lực, đối phó Tử Vong Đế Phụ.

Trần Bình An gật đầu một cái, không tiếp tục tại vấn đề này rầu rỉ, tiếp tục hỏi thăm một vấn đề.

"Vậy chúng ta vẫn là tiếp tục trò chuyện mượn các ngươi khu nữu địa phương một chuyện a, nếu là chúng ta khoản này đại đạo bản nguyên giao dịch thành, ngươi nói chúng ta có phải hay không có như thế một chút cơ hội, nói chuyện loại chuyện này?"

Hiện tại bọn hắn đã không còn là giao dịch lãnh địa, mà là thăng lên đến tư mật giao dịch.

Trần Bình An nhìn chằm chằm Mộ Dung Thiên, trong lòng có chút nghiền ngẫm.

Khi nghe đến Mộ Dung Thiên nói chuyện nơi đây không nên cùng Mộ Dung Họa lúc nói, hắn liền ý thức đến mình có thể dựa vào điểm này, đem đổi lấy thông qua khu nữu địa phương cơ hội.

Cuối cùng py giao dịch, kiêng kỵ nhất bạo lộ.

Mà bại lộ việc này, đối Trần Bình An bọn hắn bên này nói, không có bất kỳ không tốt địa phương, mà Mộ Dung Thiên thì là có không thể bại lộ cố kỵ.

Mộ Dung Thiên trừng mắt nhìn, trầm tư một lát sau, gật đầu một cái: "Kỳ thực thông qua mấy người vẫn là có thể, nhưng đại lượng để người thông qua, e rằng khó khăn, nhân số nhiều đến bẩm báo chung quy gia tộc bên kia."

Trần Bình An mỉm cười gật đầu: "Có thể thông qua mấy người cũng tốt, vậy chuyện này cứ như vậy đã nói."

Mộ Dung Thiên gật đầu, theo sau hắn tiếp tục hỏi: "Hẳn không có sự tình khác đi? Nếu như không có, vậy ta liền đi về trước chuẩn bị Đại Đạo chi thạch, ngày mai buổi trưa phía trước, ta nhất định sẽ tới!"

"Có thể, kỳ thực sau đó chúng ta còn có thể tiếp tục giữ liên lạc, có lẽ ngày nào ta lại có thể thu được một nhóm đại đạo bản nguyên đây." Trần Bình An đối Mộ Dung Thiên hơi nhíu mày lại, lộ ra một cái nụ cười ý vị thâm trường.

Mộ Dung Thiên ngây ngốc một chút.

Ý tứ gì? !

"Đạo hữu, ngươi những đại đạo này bản nguyên, không phải tại vị diện khác bên trong lấy được sao? Còn có thể lại thu được?" Mộ Dung Thiên thử lấy hỏi.

Trần Bình An cười không nói, nói: "Tốt đạo hữu, đừng nói nữa, sau này hãy nói, liền sợ các ngươi cái kia Họa trưởng lão phát hiện manh mối gì."

Mộ Dung Thiên gặp Trần Bình An thần thần bí bí dáng dấp, khóe miệng giật một cái.

Nhưng cuối cùng hắn vẫn gật đầu, cùng Trần Bình An hai người cáo biệt.

Chính xác không thể lại trò chuyện xuống dưới, chờ chút Mộ Dung Họa không đợi được kiên nhẫn, muốn gây chuyện, hai phương treo lên tới, vậy cái này giao dịch liền tiến hành không đi xuống.

Ba người cùng đi ra khỏi đại điện.

Giờ phút này bên ngoài yên tĩnh không thôi.

Tất cả người Trọng Thiên tổ chức đều đang ngó chừng không trung sắc mặt rất là tái nhợt Mộ Dung Họa.

Bọn hắn đều đang nghĩ, lấy Mộ Dung Họa sao lại ra làm gì, mà Mộ Dung Thiên cùng Trần Bình An bọn hắn thì còn ở trong đại điện mặt.

Khi nhìn đến Trần Bình An bọn hắn cũng đi ra phía sau, tất cả mọi người dời đi ánh mắt, rơi vào Trần Bình An ba người trên mình.

Mộ Dung Thiên cười lấy đối Trần Bình An nói: "Đạo hữu, không cần tiễn."

Trần Bình An cũng cười nói: "Vậy thì tốt, rảnh rỗi thường tới, về phần lãnh địa một chuyện, ngày mai nhất định giải quyết."

Mộ Dung Thiên cười lấy gật đầu, tiếp đó bay đến Mộ Dung Họa chỗ tồn tại.

Mộ Dung Họa sắc mặt càng thêm khó coi, tựa như là sương đánh cà đồng dạng, lại đen lại xấu.

"Họa trưởng lão, chúng ta nói xong rồi, có thể đi." Mộ Dung Thiên nhìn xem Mộ Dung Họa thời điểm, sắc mặt mười điểm bình thường, phảng phất vừa mới cũng không có đang đàm luận một bút trọng đại giao dịch.

Mộ Dung Họa không có nói chuyện, vừa mới Mộ Dung Thiên tất nhiên là đang giúp nàng, nhưng loại kia cách làm vẫn là để nàng khó chịu, kèm thêm Mộ Dung Thiên, nàng cũng có chút ghen ghét.

Nhất là nhìn thấy Trần Bình An bọn hắn tiễn biệt Mộ Dung Thiên thời điểm, một bộ tiễn biệt hảo hữu dáng dấp, khiến nàng càng không dễ chịu.

Nếu là một màn này bị chung quy gia tộc bên kia người biết, nàng một trưởng lão lại bị người uy hiếp đến chỉ có thể tránh né, chuyện còn lại để một cái tách ra tộc gia chủ đi làm, cuối cùng cái này tách ra gia chủ còn giải quyết đến mười điểm hoàn mỹ, nàng tại mặt mũi trở ngại.

Mộ Dung Họa hừ lạnh một tiếng, lui tới thời gian phương hướng bay đi.

Nội tâm Mộ Dung Thiên còn đang lén vui, đối Mộ Dung Họa loại này lạnh nhạt tính khí không có bất kỳ phản cảm, ngược lại cảm thấy Mộ Dung Họa như vậy tính cách, mới thành tựu hôm nay món này chuyện tốt.

Mấy người rất nhanh biến mất ở chân trời.

Thái Sơ Đế Mẫu liếc nhìn Trần Bình An, nhỏ giọng hỏi: "Tiền bối, phía dưới còn muốn ta làm cái gì?"

Trần Bình An nói: "Hết thảy đều tại sắp xếp của ta bên trong đi tới, sự tình phía sau, ngươi như thường làm việc là được, nếu có cái gì đặc thù sự tình yêu cầu ngươi đi làm, ta sẽ tìm ngươi."

"Đúng rồi, vừa mới làm tốt lắm." Cuối cùng Trần Bình An không quên tán thưởng Thái Sơ Đế Mẫu một tiếng.

Thái Sơ Đế Mẫu cười lấy gật đầu.

Đừng nhìn cái này chỉ là một câu ca ngợi, thế nhưng để nàng kích động không thôi.

"Ta thế nào cảm thấy, lại có mấy lần loại biểu hiện này, tiền bối liền có thể để ta cũng có một đống chủ lưu đại đạo đây!"

Thái Sơ Đế Mẫu khóe miệng nhổng lên thật cao, trong lòng mười điểm chờ mong lần nữa phát sinh tối nay loại chuyện này.

Mà cách đó không xa Hồng Thiên Đại Đế đám người rất nhanh tới Trần Bình An trước người, nhộn nhịp hỏi ý vừa rồi tại trong đại điện phát sinh sự tình.

Trần Bình An đơn giản ứng phó một phen, đem vừa mới biết đến tin tức đều cùng bọn hắn nói một lần.

Biết được chân tướng phía sau, Hồng Thiên Đại Đế đám người đều trầm mặc.

Thái Sơ giới là mười cái mới thành lập thế giới một trong, hơn nữa còn là yếu nhất cái kia?

"Tốt, phía dưới cũng không có chuyện gì, các ngươi làm việc đi, ngày mai hắn lại đến thời gian, nói với ta một tiếng."

Nói xong, Trần Bình An cũng không có tiếp tục ở chỗ này lấy, tại chỗ biến mất.

Một bên khác.

Mộ Dung Họa mấy người rời đi Trọng Thiên tổ chức phía sau, cũng không có đi thẳng về, mà là hướng một cái phương hướng bay đi.

Phương hướng kia chính là Vong Linh điện chỗ tồn tại.

Bọn hắn còn phải đến tìm Vong Linh điện, để Vong Linh điện cắt ra một khối lãnh địa.

Hơn nữa bọn hắn muốn ở trong Thái Sơ giới xây dựng thương hội, cũng nhất thiết phải để Vong Linh điện biết thực lực của bọn hắn.

Trên đường, Mộ Dung Thiên hỏi ra chính mình muốn biết vấn đề.

"Họa trưởng lão, có một vấn đề ta muốn hỏi một chút, ngài nhưng biết chung quy gia tộc vì sao muốn vào lúc này bước vào Thái Sơ giới?" Mộ Dung Thiên rất muốn biết cái này nguyên nhân, có lẽ Mộ Dung Họa biết.

Mộ Dung Họa liếc mắt nhìn hắn, trong mắt đều là lạnh nhạt.

"Ngươi làm xong chính ngươi thuộc bổn phận sự vụ là được, yêu cầu biết nhiều như vậy?" Mộ Dung Họa lạnh lùng nói.

Mắt nhìn thấy cái kia mặt thối, Mộ Dung Thiên tính tình cũng có chút đi lên, bất quá trên mặt hắn vẫn là ngoài cười nhưng trong không cười nói: "Họa trưởng lão, ngươi muốn ở trong Thái Sơ giới xây dựng thương hội, đồng thời để thương hội nhanh chóng thành hình, làm ra thành tích, cũng không thiếu được trợ giúp của ta mới được a. Ngươi khẳng định muốn tại còn chưa bắt đầu thời điểm, chúng ta quan hệ liền náo đến mười điểm không vui sao?"

Hắn đã sớm nhìn Mộ Dung Họa khó chịu.

Phảng phất tại trong mắt đối phương, hắn cái gì cũng không phải bình thường.

Tất nhiên, đặt ở trước đây không lâu, hắn chính xác chẳng là cái thá gì, cũng liền là một cái tách ra tộc gia chủ mà thôi, hai người địa vị khác nhau một trời một vực.

Thế nhưng một khi hắn bắt lại cái kia một bút đại đạo bản nguyên giao dịch, hắn vững tin chính mình nhất định có thể có được chung quy gia tộc trọng dụng!

Khi đó, hắn không nhất định không sánh được Mộ Dung Họa!

Nguyên cớ, hắn cảm thấy chính mình lúc này cũng có nói ra loại lời này trọng lượng..