Chương 1298: Chờ ta bắt lại khoản giao dịch này, ta liền không sợ ngươi

Chương 1298: Chờ ta bắt lại khoản giao dịch này, ta liền không sợ ngươi

Nghe lấy lời này, Mộ Dung Họa cả người đều lạnh xuống, thân thể càng là chấn động một cái.

Nàng lại bị tức đến.

Mộ Dung Thiên hiện tại như vậy, trọn vẹn cùng trước đây không lâu Thái Sơ Đế Mẫu đồng dạng a!

Đều tại uy hiếp nàng!

Thế nhưng, lời này lại là chân thật như vậy.

Nếu là không có Mộ Dung Thiên hỗ trợ, tại Thái Sơ giới nơi này, rất nhiều chuyện nàng đều làm không được.

Trừ phi nàng trước hết nghĩ biện pháp đem cái này toàn bộ tách ra nhân tâm nắm giữ, hoặc là đem trọn cái tách ra chuyển, đổi thành người của mình.

Bằng không không có Mộ Dung Thiên hỗ trợ, nàng đừng nói muốn thành công làm ra thành tích, tại trưởng lão trong các đứng vững gót chân, không bị đá ra trưởng lão các đều là chuyện nhỏ!

Mộ Dung Họa gắt gao nhìn chằm chằm Mộ Dung Thiên Nhất biết, miễn cưỡng gạt ra một vòng nụ cười, chỉ là nụ cười này so với khóc còn khó coi hơn.

"Chớ có sinh khí, kỳ thực ta cũng không rõ ràng lắm, bất quá gia chủ phái ta tới nơi này phía trước, nói một câu nói, để ta tận lực đừng đắc tội thực lực đại khái tại hơn hai mươi ý cấp nữ tử xinh đẹp."

Mộ Dung Thiên lơ mơ.

Tận lực đừng đắc tội hơn hai mươi ý cấp nữ tử xinh đẹp?

Ý gì? ?

"Không còn? Vậy có hay không đề cập cái gì cấm kỵ các loại." Gặp Mộ Dung Họa thái độ cuối cùng chuyển biến, Mộ Dung Thiên thử lấy hỏi một câu nữa.

Không phải là bởi vì một cái hơn hai mươi ý cấp nữ tử, gia tộc bọn hắn nhiều năm như vậy đều không dám bước vào cái Thái Sơ giới này a.

Đây không phải hồ nháo sao!

Mộ Dung Họa rất muốn trở mặt, tới bên trên một câu "Ngươi nha xong chưa" lời nói, nhưng nói nhảm đến cổ họng phía trước, nàng vẫn là tại trên mặt chất lên nụ cười khó coi.

"Kỳ thực lời này cũng không phải gia chủ nói, gia chủ chỉ là thuật lại người."

Mộ Dung Thiên đột nhiên trợn to con mắt.

Gia chủ chỉ là thuật lại người? !

Vù vù một thoáng, hắn đầu óc chuyển động tốc độ có chút trở nên chậm, trong đầu xuất hiện một cái tồn tại ấn tượng.

Một chút thân phận hoặc là thực lực không phải rất mạnh người, thường thường sẽ cho là bọn họ Mộ Dung gia mạnh nhất người liền là gia chủ đương thời, kỳ thực không phải, bọn hắn Mộ Dung gia còn có một vị so gia chủ còn khủng bố rất nhiều lần tồn tại.

Tiên thiếu có người biết.

Mà hắn bởi vì là Thái Sơ giới bên này tách ra gia chủ, may mắn biết cái này tin tức trọng yếu.

Bọn hắn Mộ Dung gia mạnh nhất người, tại cực kỳ cổ xưa trước đây, thực lực liền cường đại đến người khác dựa vào tưởng tượng đều tưởng tượng không đến mức độ.

Có người cho bọn hắn loại thực lực này người, thơ ca tụng làm Sáng Thế Thần.

Không sai, là bọn hắn!

Như vậy tồn tại, không chỉ một cái!

"Là vị kia nói? Vậy trong này không phải là muốn xuất hiện một vị Sáng Thế Thần a? !" Mộ Dung Thiên nuốt nước miếng một cái, lần nữa hỏi một câu.

Vị kia là Sáng Thế Thần, vậy làm sao cũng đến cùng cấp bậc nhân vật, hoặc là sau đó lại là cùng cấp bậc nhân vật, mới có thể dẫn đến đối phương để ý.

Mộ Dung Họa nói: "Ta đây liền không biết rõ, dù sao cũng cùng ta không có quan hệ."

Sáng Thế Thần thực lực mạnh bao nhiêu nàng là nghe gia chủ nói qua, ba ngàn chủ lưu đại đạo hết thảy một trăm ý cấp, mà dù cho thế giới này thật xuất hiện một cái hơn hai mươi ý cấp, tương lai khả năng trở thành Sáng Thế Thần nữ nhân, cũng là rất nhiều năm sau đó, nàng tại nơi này dùng mấy năm làm ra thành tích, liền sẽ rời đi.

Khó có cùng liên hệ.

"Tốt, đây là ta biết tất cả tin tức!" Mộ Dung Họa nghiêm túc lên, một bộ ngươi lại mẹ hắn hỏi tiếp, ta mẹ hắn liền không nhịn được cùng ngươi trở mặt dáng dấp.

Mộ Dung Thiên không hỏi nữa, đồng thời cũng trong đầu thật sâu ghi nhớ câu nói kia.

Hơn hai mươi ý cấp nữ tử xinh đẹp.

Mặc kệ, sau đó đừng quản có phải hay không hơn hai mươi ý cấp, nữ tử xinh đẹp hắn nhìn thấy đều không thể đắc tội!

Không đúng, có lẽ đối với phương mang theo dịch dung mặt nạ đây?

Hễ nữ tử liền không thể đắc tội!

Cẩn thận chút ít tương đối tốt.

Hai người tại nói chuyện ở giữa, đã tới gần Vong Linh điện phạm vi.

Rất nhanh, bọn hắn nhìn thấy Tử Vong Đế Phụ.

Tử Vong Đế Phụ tại cảm giác được bọn hắn thời điểm, liền cả người thần kinh căng thẳng lên.

Cho là Trọng Thiên tổ chức giết tới đây.

Theo sau thấy là Mộ Dung Thiên, mới thử nghiệm cẩn thận lên trước, tìm hiểu tình huống.

Cuối cùng đã biết hết thảy, hắn cũng lựa chọn cắt đất.

Đối với hiện tại hắn tới nói, đột nhiên xuất hiện thế lực cường đại, chưa chắc là việc xấu.

Hiện tại Trọng Thiên tổ chức cùng Thái Sơ giáo liên hợp, e rằng sau đó không lâu liền muốn tiến đánh tới.

Mà hắn lĩnh ngộ ra sinh chi đại đạo phía sau, thực lực tất nhiên sẽ tăng lên rất nhiều, nhưng đối mặt hai phương cường đại thế công, hắn có thể tự vệ, nhưng Vong Linh điện người khác thì không được.

Nhiều năm cơ nghiệp, e rằng một đêm biến mất.

Nhưng bây giờ tới như vậy một cái thế lực cường đại, hắn hiểu rõ phía sau còn biết trừ bỏ Thái Sơ giới, lại còn có giống nhau chín cái thế giới, không khỏi đến mắt bốc lục quang.

Sinh chi đại đạo cùng tử chi đại đạo lĩnh ngộ ra tới phía sau, thực lực của hắn phi tốc tăng lên, làm hắn đem sinh chi đại đạo cũng tăng lên tới một trăm ý cấp, thực lực của hắn sẽ cực kỳ kinh người.

Nhất là có sinh chi đại đạo phía sau, hai loại đại đạo liền có thể thôi diễn đưa ra hắn đại đạo, có thế giới khác tài nguyên tại, hắn trưởng thành hạn mức cao nhất càng cao!

Thế là, hắn nhiệt tâm phối hợp đến Mộ Dung Họa tới, trọn vẹn không giống Trần Bình An bọn hắn đồng dạng, ngược lại cực lực đi nịnh nọt Mộ Dung Họa.

Muốn mượn cái này nịnh nọt tới thăng cấp quan hệ, sau đó mượn Mộ Dung Họa thế lực của bọn hắn, để hắn có cao hơn thành tựu.

Mộ Dung Họa không nghĩ tới đi tới bên này phía sau có thể chịu đến cung kính như thế đối đãi, trước đây không lâu tích lũy tức giận, vào giờ khắc này phóng thích.

Tử Vong Đế Phụ cũng đưa ra hai vấn đề.

Cơ hồ cùng Trần Bình An hỏi đồng dạng.

Thế nào đi thế giới khác.

Biết được khu nữu địa phương phía sau, hắn hỏi như thế nào mới có thể để hắn đi đến chỗ kia.

Mộ Dung Thiên trước tiên cự tuyệt, nhưng một bên Mộ Dung Họa cũng là nói: "Nếu như ngươi cẩn thận phối hợp chúng ta, đem thương hội xây dựng thành công, chút chuyện nhỏ này, dễ như trở bàn tay."

Tử Vong Đế Phụ đôi mắt sáng lên, nhìn thấy trong thời gian ngắn ứng đối Trọng Thiên tổ chức cùng Thái Sơ giáo biện pháp.

Leo lên cái thế lực này, cho dù hắn không thể lợi dụng cái thế lực này đến giải quyết Trọng Thiên tổ chức cùng Thái Sơ giáo, nhưng ít ra có thể cho hắn tăng thực lực lên thời gian!

"Về sau ngài có gì cần tiểu tử địa phương, cứ việc cùng tiểu tử ta nói!" Tử Vong Đế Phụ cười lấy đánh cược, một bộ chó săn dáng dấp.

Thanh Sương tại một bên nhìn xem, sắc mặt có chút không tốt.

Mộ Dung Họa thì là cười ha ha, lòng hư vinh đạt được thỏa mãn, nói: "Rất tốt, ngươi cẩn thận nghe lời của ta, về sau trên phương diện làm ăn nếu là có thể cho các ngươi một điểm chỗ tốt, ta không ngại cho các ngươi một chút."

Ngay từ đầu, Mộ Dung Họa là trọn vẹn xem thường cái thế giới này ba cái thế lực, thế nhưng, tại Trọng Thiên tổ chức bên kia bị hung hăng bị đánh mặt bị khinh bỉ phía sau, thái độ đã thay đổi.

Hiện tại Tử Vong Đế Phụ phàn viêm phụ thế, để nàng đạt được thỏa mãn.

Cũng để cho nàng biết, tuy là thực lực lại nhỏ thế lực, lợi dụng cũng là có chỗ tốt.

Mộ Dung Thiên tại một bên nhìn xem một màn này, khẽ nhíu mày.

Hắn thế nào cảm thấy, cái Mộ Dung Họa này muốn làm trái gia tộc tổ huấn, sẽ nhúng tay những thế lực này tranh đấu đây.

Hơn nữa Tử Vong Đế Phụ muốn làm gì, đã rất rõ ràng, vị này lại còn phối hợp, cái này hoặc nhiều hoặc ít làm cho người ta không nói được lời nào.

Mộ Dung Thiên nhìn không được, cười nói: "Đã việc này đã thương định xuống, vậy trước tiên như vậy đi."

Hắn cũng không muốn tại nơi này lãng phí thời gian, nhanh đi về thu thập tất cả Đại Đạo chi thạch, ngày mai sớm một chút đi tìm Trần Bình An, mua sắm những cái kia đại đạo bản nguyên mới là chính sự!

Nhưng mà Mộ Dung Họa lại nhớ ra cái gì đó đồng dạng, đột nhiên nói: "Ngươi không phải muốn thu hồi những cái kia thân thể sao? Tiểu tử, những cái kia thân thể chúng ta còn hữu dụng, chúng ta một bộ thu hồi giá là ba trăm triệu Đại Đạo chi thạch."

Mộ Dung Thiên nghe nói như thế, mày nhíu lại thành một đoàn.

Ta mẹ hắn đều sợ không đủ Đại Đạo chi thạch đi mua sắm những cái kia đại đạo bản nguyên, trả về thu cọng lông thân thể a!

Hơn nữa, thế nào ra giá như vậy cao!

Bọn hắn muốn thân thể đã vô dụng, có thể ép giá liền ép giá a! !

Mộ Dung Thiên mười điểm muốn không để ý tới Mộ Dung Họa những lời này, nhưng mà, để hắn đi cự tuyệt thu hồi, hắn trong lúc nhất thời cũng không biết tìm lý do gì..