Chương 1299: Không Đại Đạo chi thạch

Chương 1299: Không Đại Đạo chi thạch

Liền cực kỳ để người nhức cả trứng.

Mộ Dung Thiên ấp úng một thoáng, nhưng mà, làm hắn nhìn về phía Tử Vong Đế Phụ thời điểm, phát hiện Tử Vong Đế Phụ nghe được việc này phía sau, biểu tình dĩ nhiên cũng cùng hắn có chút tương tự.

Khiến hắn có chút cổ quái.

Đây là ý gì?

Là không muốn để cho ta thu hồi?

Như vậy rất tốt a!

Đều không cần ta vắt hết óc đi muốn không thu về lý do.

Hiện tại Tử Vong Đế Phụ so Mộ Dung Thiên còn muốn nhức cả trứng.

Hắn đâu còn có cái gì thân thể cho Mộ Dung Thiên thu hồi.

Những cái kia thân thể đã tại vị diện khác bên trong chết sạch.

Một bộ thế nhưng ba trăm triệu Đại Đạo chi thạch a.

Tuy là thu hồi giá cả so bán cho giá tiền của bọn hắn tiện nghi đến gần bốn lần, có thể nói là gian thương đồng dạng thao tác, thế nhưng có thể tiết kiệm một chút Đại Đạo chi thạch cũng tốt.

"Cái này e rằng để các ngươi thất vọng, trong tay ta đã không có những cái kia thân thể."

Tử Vong Đế Phụ bất đắc dĩ cười khổ.

Mộ Dung Họa nhíu nhíu mày.

Không có?

Chuyện gì xảy ra.

Mộ Dung Thiên thì là đôi mắt sáng lên, nhưng rất nhanh, hắn liền biến thành Mộ Dung Họa đồng dạng, ra vẻ cau mày bộ dáng.

"Phát sinh cái gì?" Mộ Dung Họa hỏi ra một tiếng, lời nói này bên trong lại có quan tâm hương vị.

Khiến Mộ Dung Thiên rất là im lặng.

Bị người khác làm chủ tử, liếm lấy một hồi, ngươi cứ như vậy?

Tử Vong Đế Phụ trầm ngâm một chút, nghĩ đến có nên hay không nói cho Mộ Dung Họa bọn hắn, chính mình tại vị diện khác bên trong tao ngộ.

Nhất là đem chính mình bị một cái có tất cả chủ lưu đại đạo, đồng thời đem có chủ lưu đại đạo tu luyện tới sáu mươi ý cấp người diệt một chuyện, thông báo cho bọn hắn.

Trầm tư một hồi, hắn quyết định che giấu việc này.

Lý do rất đơn giản.

Nếu là đem việc này nói cho bọn hắn, Mộ Dung Họa bọn hắn sẽ như thế nào?

Khẳng định cảm giác chấn động xúc động, nói thế giới này lại có loại thiên tài này!

Tiếp đó, bọn hắn bước kế tiếp sẽ làm thế nào?

Đương nhiên là đi mời chào!

Khi đó, Trần Bình An bọn hắn thành cái thế lực này người, còn hắn thì người ngoài.

Cái này sao có thể được!

Nghĩ đến đây, hắn quả quyết che giấu, cười nói: "Cũng là chính ta ngốc, gặp những cái kia thân thể đã vô dụng, liền trực tiếp phá hủy."

Nghe thấy lời ấy, Mộ Dung Họa khóe miệng giật một cái.

Gia hỏa này có chút ngốc a!

Mộ Dung Thiên nhìn chằm chằm Tử Vong Đế Phụ, nhận định không phải chuyện như thế.

Đối phương nhất định cũng giống như hắn, có cái gì không thể nói ra tình huống thật kiêng kị.

Bất quá cũng tốt, dạng này hắn cũng không cần lãng phí Đại Đạo chi thạch đi thu hồi những cái này thân thể.

Cuối cùng hắn đem có Đại Đạo chi thạch dùng cho mua sắm Trần Bình An những cái kia đại đạo bản nguyên đều không nhất định đủ đây.

Có lẽ hắn còn muốn mượn thật nhiều Đại Đạo chi thạch.

Có thể bớt thì bớt a.

"Đã như vậy, vậy cứ như vậy đi." Mộ Dung Thiên lần nữa tới một câu, đã không muốn tiếp tục sống ở chỗ này.

Mộ Dung Họa lần này cũng không có nói cái gì nữa.

Tử Vong Đế Phụ cũng gật đầu một cái, bắt đầu tiễn biệt những người này.

Mà nhìn xem Mộ Dung Họa bọn hắn rời đi, sắc mặt hắn có chút âm trầm xuống.

"Những người này ở tại Thái Sơ giới một lúc sau, chỉ sợ cũng phải phát hiện tiểu tử kia đặc thù, trừ phi tiểu tử kia cẩn thận, che giấu mình." Tử Vong Đế Phụ sắc mặt có chút không được, đã hắn nghĩ tới để cái thế lực này giúp hắn, Trọng Thiên tổ chức hẳn là cũng sẽ.

"Cũng không biết bọn hắn bước kế tiếp sẽ đi hay không Trọng Thiên tổ chức, đến để mật thám nhìn cho thật kỹ mới được."

Hắn bắt đầu liên hệ Trọng Thiên tổ chức bên kia mật thám, nhưng mà, mật thám nghe mệnh lệnh này phía sau, rất nhanh trả lời tin, đồng thời nói Mộ Dung Họa bọn hắn đã đi qua, hơn nữa nhìn bộ dáng Mộ Dung Họa dường như tại bên kia không phải cực kỳ vui sướng.

"Cái này Mộ Dung Họa rõ ràng so cái kia Mộ Dung Thiên địa vị muốn cao, ta cảm thấy vẫn là có cơ hội!"

Tử Vong Đế Phụ trầm ngâm.

Hắn cũng chỉ có thể được ăn cả ngã về không.

. . .

Trong phi hành, Mộ Dung Thiên nhìn hướng Mộ Dung Họa, nói: "Họa trưởng lão, Tử Vong Đế Phụ tại Thái Sơ giới nơi này tiếng xấu cực thịnh, sau đó thật sự có cái gì hợp tác, đến cẩn thận một chút."

Mộ Dung Thiên liền sợ Mộ Dung Họa đem hắn tách ra đưa đến trong hố lửa, nhịn không được nhắc nhở một câu.

Mộ Dung Họa chính xác không có ở lần này trong lúc gặp mặt nhìn ra Tử Vong Đế Phụ đáng giận chỗ, cũng cảm thấy Tử Vong Đế Phụ người này cực kỳ thực tế, nghĩ đến sau đó có thể đi sâu hiểu rõ một phen.

Nhưng loại chuyện này, nàng yêu cầu Mộ Dung Thiên tới nhắc nhở?

"Chính ngươi làm tốt chính mình sự tình là được, ta sự tình không cần ngươi quản, lợi dụng người điểm này, ta so ngươi khôn khéo!" Mộ Dung Họa âm thanh lạnh lùng nói.

Ở trong mắt nàng, Mộ Dung Thiên vẫn là rác rưởi đồng dạng, nhưng tại thương hội còn không chính thức thành lập phía trước, nàng vẫn không thể tuỳ tiện cùng Mộ Dung Thiên trở mặt.

Mà đợi nàng lợi dụng Mộ Dung Thiên, hoàn thành nơi này công trạng, trở lại chung quy gia tộc thời gian, nàng nhất định sẽ làm cho Mộ Dung Thiên biết, uy hiếp nàng hậu quả!

Lấy Mộ Dung Thiên loại này rác rưởi, tin tưởng dù cho đi qua lại lâu, làm sự tình nhiều hơn nữa, cũng sẽ không để chung quy gia tộc có bất kỳ nhìn kỹ.

Nàng sau đó một câu có lẽ liền có thể để Mộ Dung Thiên vứt bỏ cái này tách ra vị trí gia chủ!

"Ngươi liền cho ta chờ lấy a." Nhìn xem Mộ Dung Thiên, trong lòng Mộ Dung Họa lạnh lùng nghĩ đến.

Mà Mộ Dung Thiên đã lười đến nhắc lại Mộ Dung Họa, càng thêm tăng thêm tốc độ, trở về tính toán tiền.

. . .

Trần Bình An rời đi Thái Sơ giới phía trước, vẫn không quên tại Chưởng Thiên Đại Đế nơi đó cầm đi một bộ phận lớn tại vị diện khác bên trong đào Đại Đạo chi thạch.

Hắn về tới Hồng Mông giới bên trong, cũng không có trực tiếp trở về sân, mà là trước đi tốn một chuyến Mộ Dung Cung cùng Trần Dịch bọn hắn.

Đem tại vị diện khác bên trong lấy được Đại Đạo chi thạch phân ra bọn hắn một chút.

Để bọn hắn thật tốt tu luyện, tranh thủ đem lĩnh ngộ những cái kia đại đạo đều tăng lên tới một trăm ý cấp.

Theo sau, hắn lại đi một chuyến Tinh Linh tộc, cũng chia một chút Đại Đạo chi thạch cho bọn hắn.

Tinh Linh tộc bên này người có chút nhiều, hơn ba ngàn người, thoáng cái để trong tay hắn bên trên Đại Đạo chi thạch biến đến không dư dả lên.

Mà nghĩ đến ngày mai chính mình liền sẽ có đại lượng Đại Đạo chi thạch, hắn cũng không có keo kiệt, đều phân ra xuống dưới.

Cuối cùng, hắn trở lại sân thời điểm, trong tay cũng liền chỉ còn dư lại một trăm triệu Đại Đạo chi thạch.

Hiện tại sân nơi này rất là náo nhiệt.

Các đồ vật đều thảo luận chính mình đại đạo vấn đề.

Không phải bọn hắn không muốn đi tu luyện, mà là hiện tại bọn hắn trong tay một khối Đại Đạo chi thạch cũng không có.

Vẻn vẹn trở về một hồi, tu luyện một thoáng, bọn hắn liền đem trước đây tích lũy Đại Đạo chi thạch đều dùng hết.

Hiện tại bọn hắn đang chờ Trần Bình An trở về, cho bọn hắn Đại Đạo chi thạch đây.

Cho tới giờ khắc này nhìn thấy Trần Bình An xuất hiện, tất cả các đồ vật đều một mặt nụ cười bỉ ổi.

Hắc hắc hắc.

Gà trống cái thứ nhất lên trước, hèn mọn cười nói: "Chủ nhân, lần đầu tiên phát hiện tu luyện đơn giản như vậy, ta cùng cây đào bọn hắn thoáng cái liền đem Đại Đạo chi thạch dùng hết."

Trần Bình An gật đầu: "Sau đó đều sẽ dạng này, không cần lại lĩnh ngộ, còn lại trực tiếp hấp thu Đại Đạo chi thạch năng lượng đến đề thăng thực lực là được."

"Chủ nhân kia, còn có Đại Đạo chi thạch ư." Gà trống nói ra lên trước mục đích.

Trần Bình An đem trong tay mình bên trên tất cả Đại Đạo chi thạch lấy ra, phân cho bọn hắn.

Nhưng mà, mỗi người cũng chỉ có thể phân ra mấy trăm vạn Đại Đạo chi thạch, khả năng cũng chỉ có thể tu luyện một hai canh giờ.

"Hôm nay cũng chỉ có nhiều như vậy, ngày mai sẽ nhiều hơn một chút, các ngươi trước thích hợp dùng a." Trần Bình An nói xong cũng không tiếp tục để ý bọn hắn, đi vào trong nhà.

Giờ phút này trong nhà các nữ quyến đều trong đại sảnh ngồi.

Đoạn Hân Hân tràn ra tử vong đại đạo, cho Hỗn Độn Châu linh thể xem.

Mà Tô Linh cùng Phiền Di Huyên hai người đều tại một bên ngồi, yên tĩnh xem.

Các nàng cũng muốn nhìn một chút có thể hay không dùng xem, tới lĩnh ngộ ra đại đạo..