Chương 1300: Ngươi thật là thiên tài

Chương 1300: Ngươi thật là thiên tài

"Ca ca, ngươi có thể hay không ngắn ngủi để ta cùng linh thể tỷ tỷ lại lần nữa linh hồn dung hợp?"

Tô Linh phía trước một khắc còn tại hai tay chống ở trên bàn, song chưởng nâng lấy chính mình cái kia nho nhỏ cằm, xem sau lưng Đoạn Hân Hân tử vong đại đạo ấn ký.

Giờ phút này gặp Trần Bình An trở về, cũng liền chuyển một thoáng mắt, đưa ra như vậy một vấn đề.

Nhìn xem Hỗn Độn Châu linh thể cái kia một đống đại đạo ấn ký, nàng tuy là cảm thấy đại đạo ấn ký không có dưa hấu ra sức, nhưng nhiều một ít đại đạo, sau đó chủng dưa hấu tựa như cũng có thể càng hoa hoè hoa sói một chút, làm ra đặc thù chủng loại cũng có thể.

Nàng liền cảm giác đến chính mình dường như cũng có thể tranh thủ một thoáng.

Đương nhiên, ý tưởng này cũng không phải nàng nghĩ ra được, mà là Hỗn Độn Châu linh thể nghĩ.

Cuối cùng các nàng trước đây linh hồn tương liên, dùng chung một thể, hiện tại chỉ cần linh hồn lại lần nữa liền bên trên một hồi, cũng có thể chia sẻ cảm ngộ đây.

Trần Bình An nghe được vấn đề này thời gian đầu óc đứng máy một thoáng, trừng mắt nhìn phía sau, đầu óc mới dần dần vận hành.

Ai thiên tài như vậy, nghĩ đến loại phương pháp này? !

Trần Bình An bắt đầu suy nghĩ, nghĩ đến loại khả năng này có thể thành hay không lập.

Cái này cử động đến suy tính một chút hai phương ảnh hưởng, cùng thành công xác suất.

Nếu là biết ảnh hưởng đến người, đồng dạng chịu đến ảnh hưởng người có lẽ chỉ có Hỗn Độn Châu linh thể.

Có thể hay không làm cho Hỗn Độn Châu linh thể mất đi đại đạo?

Mà thành công xác suất, xác suất lớn là chia năm năm.

"Ta ngược lại có biện pháp có thể làm cho các ngươi linh hồn lại liền chốc lát một lần, không sai, chỉ có thể là một lần, cuối cùng linh hồn của các ngươi là trọn vẹn giống nhau, thế nhưng chia lìa rất lâu. Về phần có thể hay không để Tiểu Linh Nhi cũng có thể lĩnh ngộ ra đại đạo, cái ta này cũng không dám bảo đảm, bất quá không thể không nói, các ngươi thật là nhân tài, có thể nghĩ đến loại phương pháp này."

Tô Linh tiểu mày cao vung lên tới, nói: "Vậy thử xem?"

Hỗn Độn Châu linh thể nghe được Trần Bình An khen nàng thiên tài, cười hắc hắc.

Trần Bình An nhìn về phía Hỗn Độn Châu linh thể, nói: "Nhưng ta cũng không thể bảo đảm ngươi lĩnh ngộ đại đạo, có thể hay không mất đi một chút, có lẽ Tiểu Linh Nhi không thể lĩnh ngộ, chỉ có thể theo ngươi nơi đó di chuyển đi qua."

Đây là có chuyện có thể xảy ra.

Một người lĩnh ngộ đại đạo, dựa vào là linh hồn cùng thiên địa cộng minh, sử dụng đại đạo cũng là dựa vào linh hồn đi khơi thông thiên địa, lấy thân thể làm vật trung gian, lấy đại đạo năng lượng tới thúc giục, cuối cùng phát huy ra đủ loại đại đạo uy lực.

Bốn phía an tĩnh một hồi.

Theo sau, Tô Linh hì hì cười nói: "Tính toán, suy nghĩ một chút, cảm thấy loại chuyện này vẫn là phiền toái, còn không bằng dùng những thời giờ này tới ăn thật ngon dưa hấu đây!"

Trần Bình An nhìn về phía Hỗn Độn Châu linh thể, nàng biết Tô Linh là không muốn để cho Hỗn Độn Châu linh thể mạo hiểm, muốn thật để cho đại Đạo Chuyển dời, muốn chuyển dời về tới liền không thể nào.

Mà Hỗn Độn Châu linh thể hiện tại chỉ kém một loại tử vong đại đạo liền có thể cấu thành sáng thế đại đạo, nếu là lúc này ra cái gì sai lầm, tuyệt đối cực kỳ đả kích người.

Có lẽ trong lúc nhất thời không tiếp thụ được, người choáng váng cũng có thể.

Nhưng mà, Tô Linh mới nói không làm không lâu, Hỗn Độn Châu linh thể liền nói: "Không có việc gì, thử một chút a, nếu như vận khí không được, nhiều nhất ta lại Mạn Mạn lĩnh ngộ những cái kia đại đạo chứ sao. Dù sao cũng liền là vấn đề thời gian, ta đối thiên phú của mình là có lòng tin. Nhưng nếu là thành, đoán thành sự thật, cái kia Tiểu Linh Nhi cũng liền có càng nhiều đại đạo, đây tuyệt đối ổn trám không thua thiệt mua bán."

Hỗn Độn Châu linh thể lời này tại bốn phía dập dờn, tất cả mọi người nhìn chằm chằm nàng, không có nói chuyện.

Một lát sau, Trần Bình An hỏi: "Ngươi chắc chắn chứ?"

Hắn chỉ sẽ trưng cầu Hỗn Độn Châu linh thể nguyện vọng, Tiểu Linh Nhi cũng không cần quản, tiểu ny tử này nằm là được.

Cuối cùng theo bối phận mà tính lời nói, Tiểu Linh Nhi cũng thuộc về Hỗn Độn Châu linh thể muội muội.

Hỗn Độn Châu linh thể nghiêm túc gật đầu: "Không có việc gì, đánh!"

Trần Bình An nói: "Cái kia trực tiếp tới a, tranh thủ tối nay giải quyết việc này!"

Muốn đem hai người linh hồn dung hợp một hồi, nhất thiết phải tại hai cỗ giữa người, tạo dựng một cái có thể dung hợp hai người vật dẫn.

Để cho hai người linh hồn tiến vào bên trong, ngắn ngủi giao hòa.

Mà cái này vật dẫn, đến hắn sớm tạo ra tới.

Trần Bình An bận rộn sống lên.

Hắn tại chỗ biến mất, tiến vào không gian tu luyện bên trong, bắt đầu sáng tạo vật dẫn.

Thời gian trôi qua một canh giờ.

Trần Bình An xuất hiện lần nữa trong đại sảnh.

Trong khoảng thời gian này, Tiểu Linh Nhi một mực thuyết phục Hỗn Độn Châu linh thể, để nàng không nên mạo hiểm, nàng cũng không muốn bởi vì chính mình, làm cho Hỗn Độn Châu linh thể tổn thất đại đạo.

Nhưng mà, Hỗn Độn Châu linh thể cố chấp cực kì, nhận định sự tình liền là không thay đổi, nhìn thấy Trần Bình An, trực tiếp hỏi: "Có thể sao?"

Trần Bình An gật đầu, dẫn đầu hướng đi Phiền Di Huyên cùng Tiểu Linh Nhi gian phòng, "Hai người các ngươi đi theo, vợ cùng tiểu di tử các ngươi cũng đừng tới gần, sợ ảnh hưởng đến các nàng."

Đoạn Hân Hân cùng Phiền Nghi Huyên hai người cười khổ ngừng bước, các nàng còn muốn xem thật kỹ một chút đây.

Nhất là Phiền Nghi Huyên, nếu là Tiểu Linh Nhi cũng có rất nhiều đại đạo, nàng không thể không đi hoài nghi nhân sinh.

Chính mình thực lực này, liền Tiểu Linh Nhi cũng không so bằng, cái này trong lòng cảm giác khó chịu a.

Ba người tiến vào trong nhà, Trần Bình An thuận tay đem cửa phòng đóng lại, để Đoạn Hân Hân hai tỷ muội một trận bất đắc dĩ.

Trong phòng, Trần Bình An ngồi ở trên giường, vỗ vỗ giường, ra hiệu Tiểu Linh Nhi cùng Hỗn Độn Châu linh thể cùng tiến lên tới.

Hai người cũng cực kỳ nghe lời, thoát giày, nhảy lên giường, chia nhau tại Trần Bình An tả hữu ngồi xếp bằng.

Trần Bình An nói: "Chờ một chút ta nói ra bắt đầu, các ngươi liền đem linh hồn tràn ra, ghi nhớ kỹ không muốn đi làm bất luận cái gì chống lại, bằng không các ngươi rất nhanh bản năng thu về linh hồn."

Hai người nghiêm túc gật đầu.

Dặn dò hoàn tất, Trần Bình An lấy ra một khối mới sáng tạo ra vật phẩm.

Hắn cho thứ này đặt tên là hồn năm khí.

Là hắn nghe được Tô Linh các nàng đề cập linh hồn dung hợp thời gian, trong đầu linh quang lóe lên, nghĩ ra được đồ vật.

Ngay từ đầu thời gian, hắn còn nghĩ đến dùng vật phẩm gì đi chế tạo, mới có thể để cho linh hồn loại này yếu ớt đồ vật không bị ảnh hưởng.

Suy nghĩ nửa canh giờ, đột nhiên nghĩ đến ngày mai cùng Mộ Dung Thiên giao dịch, từ đó nghĩ đến đại đạo bản nguyên.

Đại đạo bản nguyên loại vật này phải chăng có tồn năm linh hồn tác dụng, hắn cũng không rõ ràng lắm, nhưng loại vật này quý giá mức độ không thua hắn có tất cả mọi thứ, thế là hắn trực tiếp tới một tràng thí nghiệm, phân ra một bộ phân thân, để phân thân tràn ra linh hồn thử một cái.

Khoan hãy nói, không thử không biết, thử một lần hù dọa nhảy một cái.

Còn thật có thể!

Đồng thời hắn còn ngạc nhiên phát hiện, cái này đại đạo bản nguyên vừa vặn cực độ thích hợp dùng tại làm hồn năm khí chế tạo vật liệu.

Trần Bình An lấy ra một cái tròn trịa phát ra ngũ thải quang mang khối cầu.

Khoả này khối cầu lớn nhỏ cỡ nắm tay, trọng lượng cực nhỏ, nhẹ nhàng như Vũ.

Hắn đem khối cầu treo ở Hỗn Độn Châu linh thể cùng Tiểu Linh Nhi giữa hai người, tiếp đó hướng khối cầu bên trong truyền vào một cỗ sáng thế đại đạo năng lượng.

Chỉ một thoáng, cả viên khối cầu biến đến rất là huyễn lệ, hình cầu kia bên trong ngũ thải quang mang phảng phất đã có được sinh mạng đồng dạng, bay ra khối cầu bên ngoài, vòng quanh khối cầu xoay tròn.

Một cái mười điểm thích hợp linh hồn tồn năm đồ vật thành hình.

Trần Bình An nghiêm túc nhìn xem hai người, nói: "Có thể bắt đầu, hai người các ngươi linh hồn dung hợp thời gian rất ngắn, cụ thể có nhiều ngắn ta cũng không rõ ràng lắm, mà trong thời gian ngắn ngủi này, ngươi thử nghiệm đi sao chép đại đạo lĩnh ngộ, tiếp đó in dấu tại Tiểu Linh Nhi bên trong linh hồn, như vậy, tách rời linh hồn đi ra, có lẽ Tiểu Linh Nhi liền có thể lĩnh ngộ ra tương ứng đại đạo."

Tất cả những thứ này nói tới đơn giản, có thể thao tác lên được hay không đến thông, Trần Bình An cũng không biết, hết thảy nhìn vận mệnh của các nàng .

Hỗn Độn Châu linh thể gật đầu: "Tốt, Tiểu Linh Nhi, chúng ta bắt đầu đi."

Tô Linh cuối cùng vẫn là cười khổ hỏi ra một câu: "Kỳ thực ta không cần. . ."

"Nhanh, nghe tỷ!" Hỗn Độn Châu linh thể bá khí một tiếng.

Tô Linh mím môi, chỉ có thể đánh.

Hai người điều chỉnh hít thở, theo sau, bắt đầu tràn ra linh hồn của mình.

Cảm nhận được linh hồn, hồn năm khí chấn động một cái, theo sau một cỗ lực hút xuất hiện, đem hai đoàn linh hồn hút vào bên trong.

Nhìn xem hết thảy bình thường vận hành, Trần Bình An tại một bên yên tĩnh nhìn xem, yên lặng chờ đợi..