Chương 1301: Không nghĩ tới a

Chương 1301: Không nghĩ tới a

Năm Hồn khí bên trong, giờ phút này Hỗn Độn Châu linh thể cùng Tiểu Linh Nhi linh hồn đã tiếp xúc tại một chỗ.

Tại tiến vào năm Hồn khí một khắc này, hai phương linh hồn đều bị một cỗ lực lượng thúc giục đi dung hợp.

Hiện tại hai đoàn linh hồn đã dung hợp lên, mà hai người ý thức đều có thể chủ đạo ý niệm đi khơi thông.

"Tiểu Linh Nhi, chờ chút ta cho ngươi sao chép một phần ý niệm đi qua, ngươi cẩn thận tiêu hóa!" Hỗn Độn Châu linh thể tại linh hồn dung hợp một khắc này, liền cho Tiểu Linh Nhi phía bên kia linh hồn truyền đi một đạo ý niệm.

Tô Linh được một tiếng, tỏ ra hiểu rõ.

Hỗn Độn Châu linh thể khống chế bên trong linh hồn ấn ký, bắt đầu đi đem những ấn ký này "Sao chép" một phần.

Cái này sao chép, thao tác cụ thể phương pháp cũng là nàng và Tiểu Linh Nhi linh hồn dung hợp một khắc này, mới biết.

Linh hồn dung hợp phía sau, nàng phát hiện trong linh hồn, hai người có thể dùng ý niệm đi khơi thông, vậy nàng trọn vẹn có thể thông qua ý niệm phương thức, đi đem một mực khắc vào bên trong linh hồn đại đạo lĩnh ngộ, lấy ý niệm làm vật trung gian, vận chuyển một phần cho Tiểu Linh Nhi.

Tại linh hồn trạng thái, loại thời điểm này chỉ cần một mực nhớ kỹ cái này một phần ý niệm bên trong đại đạo lĩnh ngộ, đợi các nàng linh hồn mỗi người trở lại thể nội thời điểm, không thể lập tức lĩnh ngộ ra những cái kia đại đạo, cũng có thể tại thời khắc này tại linh hồn lĩnh ngộ bên trong, dần dần lĩnh ngộ ra tương ứng đại đạo.

Mà cái này điểm trọng yếu nhất là, đây tuyệt đối sẽ không xuất hiện nàng đại đạo lĩnh ngộ chuyển đi Tiểu Linh Nhi bên kia loại tình huống này!

Bởi vì đây là lấy ý niệm hình thức vận chuyển đi qua, cũng không phải đem chính mình phương này lĩnh ngộ đại đạo linh hồn chia cho Tiểu Linh Nhi.

Trọn vẹn không tồn tại loại kia xấu nhất khả năng!

Khiến nàng âm thầm nới lỏng một hơi.

Tiểu Linh Nhi cũng phát hiện biện pháp này, nguyên cớ lúc này cũng không có cảm giác tội lỗi, nhưng nàng cũng biết, Hỗn Độn Châu linh thể bốc lên loại này nguy hiểm còn muốn tiến hành thí nghiệm, đây rốt cuộc ý vị như thế nào.

Sau đó Hỗn Độn Châu linh thể sẽ chân chính trên ý nghĩa trở thành tỷ tỷ của nàng.

Tiểu Linh Nhi trước đây kỳ thực không thế nào ưa thích tỷ tỷ này, bởi vì đối phương từng tính toán mạt sát qua nàng, mà bây giờ nàng cũng hiểu khi đó Hỗn Độn Châu linh thể cách làm, cuối cùng khi đó các nàng cũng không biết đối phương có thể hay không cùng tồn tại, diệt sát đối phương liền là tự cứu.

Hỗn Độn Châu linh thể nhanh chóng đi đem những cái kia khắc sâu tại bên trong linh hồn đại đạo lĩnh ngộ, gửi ở sắp sửa vận chuyển ý niệm bên trong.

Thế nhưng hơn ba ngàn chủng đại đạo, quá nhiều, mà việc này đột nhiên cũng không phải trong nháy mắt liền có thể hoàn thành, nàng chỉ có thể dùng ra tốc độ nhanh nhất của mình, tranh thủ tại kết thúc phía trước, đem có đại đạo lĩnh ngộ đều gửi ở ý niệm bên trên.

Thời gian trôi qua rất nhanh ba hơi.

Điểm ấy thời gian đối với tại bất luận kẻ nào tới nói đều cực kỳ ngắn ngủi, chứ đừng nói là Hỗn Độn Châu linh thể.

Ngay tại thứ ba tức thời điểm vừa đến, nàng cảm giác được có một cỗ lực lượng bắt đầu xuất hiện.

Cỗ lực lượng kia bắt đầu đi xua tán linh hồn của các nàng  để các nàng linh hồn phân tán.

Nàng biết thời gian nhanh đến.

Bất đắc dĩ phía dưới, nàng chỉ có thể dừng lại, đem gửi lại rất nhiều chủ lưu đại đạo lĩnh ngộ ý niệm cho Tiểu Linh Nhi vận chuyển đi qua.

Đồng thời nàng còn nghiêm túc đính kèm một câu.

"Tiểu Linh Nhi, tranh thủ thời gian hấp thu phần này ý niệm!"

Tô Linh trở về được một tiếng, mà tại vận chuyển cái này ý niệm đối thoại đi qua thời điểm, nàng đồng thời hướng Hỗn Độn Châu linh thể bên kia vận chuyển đi một phần ý niệm.

Hỗn Độn Châu linh thể tiếp thu được cái này một phần ý niệm, lập tức ngơ ngác một chút.

Trần Bình An tại một bên yên tĩnh chờ lấy.

Hắn không giống Hỗn Độn Châu linh thể các nàng đồng dạng, tranh thủ thời gian làm việc lấy, tại một bên vẻn vẹn chờ đợi thời gian ba cái hô hấp, liền phát hiện cái kia trôi nổi tại giữa hai người khối cầu bắt đầu có biến hóa.

Cái kia bao quanh khối cầu ngũ thải quang mang tốc độ bắt đầu trở nên chậm, theo sau chỉ một lát sau thời gian, ngũ thải quang mang liền thu thập trở về khối cầu bên trong.

Hết thảy yên tĩnh như cũ.

Mà Hỗn Độn Châu linh thể cùng Tiểu Linh Nhi linh hồn lúc này cũng bắt đầu phân tán, mỗi người về tới mỗi người bên trong thân thể.

Chỉ thấy mỹ mâu đóng chặt Hỗn Độn Châu linh thể cùng Tiểu Linh Nhi đồng thời mở mắt ra.

Hai người mở mắt một khắc này đều là trong mắt chứa tinh quang.

Một mặt vẻ mặt kinh hỉ.

Trần Bình An nhìn xem các nàng cái kia, cũng là đôi mắt sáng lên, liền vội vàng hỏi: "Thành? !"

Hỗn Độn Châu linh thể cùng Tiểu Linh Nhi đồng thời nhìn về phía Trần Bình An, tiếp đó cùng nhau gật đầu.

"Xong rồi!"

Trần Bình An cười lên ha hả.

Không nghĩ tới thật có thể!

Trần Bình An nhìn xem Hỗn Độn Châu linh thể, trên mặt biểu tình cực kỳ phong phú, dường như tại nói, ngươi nha thật là thiên tài, cái này cũng có khả năng nghĩ đến loại này kỳ hoa biện pháp tốt!

Cho Trần Bình An mười cái đầu óc, cũng sẽ không nghĩ đến loại biện pháp này, hiện tại tốt, Tiểu Linh Nhi cũng sắp bay lên!

"Tiểu Linh Nhi, ngươi đại khái có khả năng lĩnh ngộ bao nhiêu đại đạo?" Trần Bình An nhìn xem Tiểu Linh Nhi, cũng không có phát hiện Tiểu Linh Nhi đã lĩnh ngộ ra mới đại đạo.

Nhưng mà các nàng đều nói thành công, hẳn là đằng sau lại Mạn Mạn lĩnh ngộ ra tới.

Tiểu Linh Nhi gãi gãi đầu, không chắc chắn lắm nói: "Ta đây liền không biết rõ, bất quá ta cảm thấy ta hiện tại đối rất nhiều đại đạo đều trong mơ hồ có cảm ngộ, hẳn là biết khi nhìn đến một ít phá cảnh hoặc là sự vật biến hóa thời điểm, liền có thể một cách tự nhiên lĩnh ngộ a."

Hỗn Độn Châu linh thể hiện tại cũng hết sức kích động, nhìn xem Tiểu Linh Nhi nói: "Tiểu Linh Nhi, may mắn mà có ngươi, không phải ta có thể muốn dùng nhiều một hai năm mới có thể lĩnh ngộ ra tử vong đại đạo."

Tô Linh hì hì cười một tiếng: "Tỷ tỷ ngươi cũng cho ta nhiều như vậy đại đạo, ta chỉ cho ngươi một loại, ngươi còn thua lỗ đây."

Một bên Trần Bình An nghe lấy lời này, con ngươi trừng lớn lên.

Ngọa tào!

Ta tại sao không có nghĩ đến điểm này!

Hỗn Độn Châu linh thể có thể để cho Tiểu Linh Nhi đi lĩnh ngộ cái khác đại đạo, cái kia Tiểu Linh Nhi cũng có thể a!

Tiểu Linh Nhi thế nhưng có tử vong đại đạo!

Hỗn Độn Châu linh thể cười khổ nói: "Có chút đáng tiếc, thời gian nếu là lại dư dả một chút, còn lại mười mấy loại đại đạo ta hẳn là cũng có khả năng cùng nhau vận chuyển đi qua."

Nghe thấy lời ấy, Trần Bình An nhíu nhíu mày.

Nguyên lai còn kém mười mấy loại đại đạo!

"Cụ thể là cái gì đại đạo?" Trần Bình An hỏi ra một tiếng.

Nếu là tương đối khó lĩnh ngộ cái kia mấy loại đại đạo, cái kia Tiểu Linh Nhi muốn lĩnh ngộ ra sáng thế đại đạo, khó càng thêm khó.

Nhất là sinh chi đại đạo.

"Hắc hắc, may mà ta có dự kiến trước, cảm thấy thời gian khả năng không đủ, thế là liền đem khó khăn nhất lĩnh ngộ những cái kia đại đạo đều sớm phục chế, cuối cùng không có sao chép hoàn tất những cái kia đại đạo, đều là một chút tương đối tốt lĩnh ngộ đại đạo." Hỗn Độn Châu linh thể cười đắc ý, mười điểm mỹ lệ.

Trần Bình An thở ra một hơi: "Từ nay về sau, ngươi liền thật tốt cất kỹ thiên tài đầu này liên tiếp a, đầu này liên tiếp không phải ngươi thì còn ai!"

Trần Bình An không thể không bội phục Hỗn Độn Châu linh thể cơ trí.

Hỗn Độn Châu linh thể lại nghe đến Trần Bình An ca ngợi, lần nữa cười hắc hắc.

Mà Tiểu Linh Nhi lúc này cũng là cười hì hì, rất là vui vẻ.

Trận này mạo hiểm, cuối cùng lấy hoàn mỹ kết quả thu quan.

Hỗn Độn Châu linh thể nói: "Ta thử lấy mau chóng lĩnh ngộ ra tử vong đại đạo! Ta cảm thấy tối nay liền có thể thành!"

Trần Bình An cười lấy gật đầu, cổ vũ nàng một phen.

Ba người đi ra ngoài, đẩy ra cửa.

Đoạn Hân Hân cùng Phiền Di Huyên hai người ngay tại trong đại sảnh ngồi, gặp Trần Bình An bọn hắn nhanh như vậy xuất hiện, đều nhíu nhíu mày.

"Thành công không?" Đoạn Hân Hân căng thẳng hỏi ra một tiếng.

Trần Bình An mỉm cười nói: "Sau đó tiểu di tử sẽ biến đến cực kỳ cô đơn.".