Chương 1302: Vay tiền chính xác phương thức

Chương 1302: Vay tiền chính xác phương thức

Đoạn Hân Hân biết đáp án, môi son nhếch lên.

Phiền Di Huyên thì là ngoác miệng ra, nhưng vẫn là thay Tiểu Linh Nhi cảm thấy vui vẻ.

Hỗn Độn Châu linh thể cùng Đoạn Hân Hân các nàng chia sẻ đến thành quả.

"Lần này cũng không cần làm phiền ngươi mỗi ngày tràn ra tử vong đại đạo ấn ký cho ta nhìn." Hỗn Độn Châu linh thể mỉm cười nhìn xem Đoạn Hân Hân, nàng chung quy cảm thấy một mực phiền toái Đoạn Hân Hân, trong lòng băn khoăn.

Bởi vì hiện tại Đoạn Hân Hân cũng phải nỗ lực đi tăng lên thực lực của mình, giúp nàng những thời giờ này, e rằng đều có thể tăng lên rất nhiều ý cấp.

Đoạn Hân Hân cười nói: "Thật không phiền toái, bất quá đã có thể càng nhanh lĩnh ngộ ra tử vong đại đạo, vậy khẳng định càng tốt rồi. Cái kia đại khái lúc nào có khả năng lĩnh ngộ ra tới?"

Hỗn Độn Châu linh thể khẳng định nói: "Tối nay nhất định được rồi!"

Đoạn Hân Hân cho nàng so một cái ngón cái.

Phiền Nghi Huyên bây giờ tại Tiểu Linh Nhi bên cạnh hỏi tam vấn bốn, rất muốn biết Tiểu Linh Nhi lúc nào mới có thể lĩnh ngộ ra những cái kia đại đạo.

Tiểu Linh Nhi đối lòng tin của mình không có Hỗn Độn Châu linh thể lớn, chỉ có thể tới một câu" đại khái khả năng sau đó không lâu liền có thể Mạn Mạn lĩnh ngộ ra tới" .

"Tốt, các ngươi đều cố gắng đi thử nghiệm lĩnh ngộ ra còn lại đại đạo a." Trần Bình An cảm thấy chính mình kẹp ở những nữ nhân này chính giữa cũng không có gì muốn nói, nói xong liền rời đi, về tới chính mình không gian tu luyện nơi đó.

Hỗn Độn Châu linh thể mấy người thì là còn tại đại sảnh, vui vẻ chia sẻ lấy khoái hoạt.

Trần Bình An cũng đến nghiên cứu chính mình.

Hắn hiện tại tình huống tu luyện cũng là rất đặc thù.

Hắn xem chính mình đại đạo, khi thấy đã có một loại đại đạo nửa cái giáp ranh đều đã mạ vàng thành công, đối cái này truyền nhiễm năng suất rất là vừa ý.

"Không dùng đến thời gian một năm, e rằng tất cả đại đạo đồ án đều có thể dát lên vàng, khi đó, sáng thế đại đạo hẳn là cũng sẽ có biến hóa a."

Trần Bình An cười hắc hắc, đối ngoại lai tràn ngập chờ mong.

Tất nhiên, hiện tại hắn chủ yếu nhất sự tình vẫn là tăng lên chính mình đại đạo ý cấp.

Tranh thủ để sáng thế đại đạo tăng lên đến càng nhanh, lấy mình bây giờ thực lực, e rằng muốn đem sáng thế đại đạo tăng lên tới chín mươi ba ý cấp tả hữu, mới có thể diệt sát Tử Vong Đế Phụ.

Đương nhiên, muốn tăng thực lực lên, hắn cần đại lượng Đại Đạo chi thạch.

Nhưng trong tay hắn bên trên một điểm Đại Đạo chi thạch cũng không có.

Chỉ có thể chờ đợi ngày hôm sau đến.

. . .

Thái Sơ giới phía đông nơi cực hàn.

Mộ Dung Thiên bọn hắn tại chỗ dừng lại một hồi, một cái đường hầm hư không xuất hiện.

Mấy người chớp mắt tại chỗ biến mất, dấn thân vào tiến vào Thái Sơ giới cùng thế giới khác khu nữu chi địa bên trong.

Tiến vào chính mình địa bàn, Mộ Dung Thiên nhìn về phía Mộ Dung Họa, nói: "Họa trưởng lão, ta gấp đi trước, các ngươi tuỳ tiện."

Hắn đã cho Mộ Dung Họa bọn hắn sắp xếp xong xuôi nơi ở, chuyện còn lại hắn liền lười đến quản.

Mộ Dung Họa cũng không cần Mộ Dung Thiên hầu hạ, không có trả lời, trực tiếp hướng một cái phương hướng bay đi.

Mắt nhìn thấy Mộ Dung Họa biến mất ở phương xa, Mộ Dung Thiên nhanh chóng cho chính mình tin cậy nhất quản gia truyền đi tin tức.

"Quản gia, hiện tại thống kê chúng ta tách ra tất cả Đại Đạo chi thạch! Có thể dùng đến đều thống kê, đồng thời trực tiếp cất kỹ, sau đó không lâu cho ta!"

Bên kia quản gia nghe được Mộ Dung Thiên lời này, ngây ngốc một chút, theo sau cũng dựa theo Mộ Dung Thiên nói đi làm.

Phân phó xong chuyện bên này, Mộ Dung Thiên biết chính mình tách ra nơi này Đại Đạo chi thạch khẳng định không đủ, hắn có lẽ còn muốn đi mượn!

Người hắn quen biết cũng thật nhiều, chủ yếu là gia tộc bên kia người, mà hắn muốn mượn Đại Đạo chi thạch lời nói, nhất thiết phải tìm một cái tốt viện cớ.

Về phần cớ gì đây.

Hắn suy tư thật lâu, cuối cùng cũng chỉ có thể nghĩ đến kinh doanh cái này viện cớ.

Không phải chỉ nói mình muốn dùng, người khác chắc chắn sẽ không mượn, dù cho bởi vì giao tình nguyên nhân mượn một chút, cũng chỉ là một chút.

Về phần cái gì sinh ý mới có thể để cho người khác cảm thấy mượn có thể trả?

Hoặc là cảm thấy mượn phía sau, có thể có lợi?

Không sai, hắn cảm thấy không cho người khác một điểm chỗ tốt, có lẽ mượn không được.

Cái thế giới này liền là như vậy, không lợi không dậy sớm, duy trì quan hệ cuối cùng đồ vật, vẫn là lợi ích.

"Lấy cái này đại đạo bản nguyên trân quý mức độ, ta một khối liền có thể kiếm lời vài ức Đại Đạo chi thạch, tổng cộng kiếm lời Đại Đạo chi thạch số lượng khẳng định có mấy ngàn ức, thậm chí vận khí tốt, kiếm lời 500 tỷ Đại Đạo chi thạch đều được! Như thế, mỗi cái mượn ta Đại Đạo chi thạch người, ta đều có thể cho bọn hắn một hai trăm ức Đại Đạo chi thạch làm lợi tức!"

Mộ Dung Thiên làm ra quyết định.

Cắt điểm lợi ích cho người khác.

Dù sao hắn mục đích cuối cùng nhất cũng không vẻn vẹn chỉ vì kiếm lời Đại Đạo chi thạch, càng nhiều vẫn là muốn thông qua những đại đạo này bản nguyên, thu được chung quy gia tộc trọng điểm quan tâm!

Ngay tại Mộ Dung Thiên nghĩ xong quyết sách, lúc này, quản gia cho hắn truyền đến tin tức.

Năng suất rất nhanh, đã thống kê ra tách ra nơi này có khả năng lấy ra tất cả Đại Đạo chi thạch số lượng.

Tám ngàn ức Đại Đạo chi thạch.

Số lượng này rất khủng bố, đặt ở Thái Sơ giới, tuyệt đối không có một cái nào thế lực có khả năng cầm ra được.

Mà số lượng này Đại Đạo chi thạch, là bọn hắn tách ra dùng rất nhiều năm thời gian, thông qua đi mỗi cái thế giới làm giao dịch, tích lũy được.

Nhưng mà, tám ngàn ức Đại Đạo chi thạch vẫn là quá ít.

Cách hai vạn hai ngàn ức Đại Đạo chi thạch sơ sơ thiếu đi một ngàn bốn trăm tỷ nhiều.

"Người ta quen biết đều là tách ra gia chủ, có hai cái đại khái sẽ mượn ta một chút, nhất là ta cho bọn hắn hứa hẹn, sau đó không lâu liền trả lại lời nói. Còn lại một người thì là Cô Yên thương hội hội trưởng, ta cùng hắn làm qua sinh ý, mặc dù không có lớn lao giao tình, có chỉ là trên phương diện làm ăn quan hệ, bất quá hắn thân gia rất nhiều, chỉ cần ta lý do đầy đủ, cho đến lợi ích của hắn, xác suất lớn sẽ mượn. Về phần sẽ mượn bao nhiêu, liền không biết rõ."

Tỉ mỉ tính toán một chút, Mộ Dung Thiên bắt đầu chỉnh lý chính mình có thể nhanh chóng mượn đến Đại Đạo chi thạch danh sách.

Ba người này là hắn trọng điểm muốn đến hỏi người.

Những người này chỉ cần đại khí một chút, tin tưởng hắn một chút, một người đều có thể trực tiếp mượn đủ một ngàn bốn trăm tỷ cũng có thể!

Tất nhiên, số lượng này quá lớn, dù cho đối phương có, chỉ sợ cũng không dám mạo hiểm.

Nguyên cớ hắn nghĩ đến theo ba người nơi đó mỗi mượn một chút.

Mộ Dung Thiên lấy ra ba người liên hệ bảo bối, bắt đầu đi liên hệ.

Hắn cái thứ nhất liên hệ người chính là một cái tách ra gia chủ.

"Uy, lão ca, có chuyện muốn cùng ngươi thương lượng một chút." Mộ Dung Thiên cười nói.

Bên kia nghe được Mộ Dung Thiên lời này, trực tiếp hỏi: "Vay tiền?"

Mộ Dung Thiên sửng sốt một chút.

Cuối cùng là cái gì thần trực giác? !

"Không sai, ta gần nhất phát hiện một môn ổn trám không thua thiệt sinh ý, không bao lâu nữa, liền có thể kiếm lời rất nhiều Đại Đạo chi thạch, sinh ý này cụ thể hình thức là. . ."

Hắn lời nói còn chưa nói xong, bên kia liền cắt ngang: "Lão đệ, ngươi nói thẳng mượn bao nhiêu a, chỉ chúng ta quan hệ này, không cần tìm lý do, mỗi cái thế lực đều sẽ có tài chính hoạt động không đến một ngày, những ta này đều hiểu."

Mộ Dung Thiên nuốt một ngụm nước bọt, giờ khắc này hốc mắt đều có chút ướt.

Hắn cảm thấy chính mình trước đây không lâu ý nghĩ quá hẹp hòi.

Cái thế giới này thật sự có một số người không cầu lợi ích, mà bởi vì thì ra mà vay tiền đó a!

Hơn nữa, hắn cũng mới phát hiện, nguyên lai mình tại vị này lão ca trong lòng, phân lượng nặng như vậy!

"Cái kia lão ca có thể mượn ta sáu ngàn ức Đại Đạo chi thạch sao? Ta có thể chỉ dùng ba ngày thời gian. . ."

Lần này Mộ Dung Thiên vẫn là không có nói hết lời, bên kia lại vang lên âm thanh.

"Ngươi nói cái gì? A, thế nào đột nhiên nghe không rõ đây? Vậy trước tiên không nói, ta còn có chuyện phải bận rộn, cái này bận rộn cũng không biết lúc nào kết thúc, ức năm phía sau gặp lại Cáp lão đệ!"

Tiếng nói sau đó, đối diện đã cắt đứt liên hệ.

Mộ Dung Thiên ngây ngốc đứng đấy.

Ngọa tào!

Một lát sau, Mộ Dung Thiên hít sâu một hơi, chỉ có thể liên hệ xuống một vị.

"Vị này hẳn là sẽ không dạng này, bất quá ta vẫn là có chuyện nói trước sẽ cho hắn chỗ tốt, như vậy mới có thể thành công!"

Mộ Dung Thiên tổng kết kinh nghiệm, bắt đầu đi liên hệ.

Rất nhanh liên thông hoàn tất.

Lần này Mộ Dung Thiên trước tiên đem chính mình muốn làm sinh ý, cùng sinh ý ổn trám không thua thiệt tình thế mới nói một lần, cuối cùng mới nói ra muốn mượn tiền, đồng thời còn hứa hẹn sau đó không lâu liền còn, sẽ còn cho nhiều một trăm ức Đại Đạo chi thạch.

Bên kia trầm mặc một hồi lâu, tiếp đó truyền đến tận tình lời nói: "Huynh đệ, không phải ta không muốn cho mượn ngươi, chủ yếu là ta bên này sinh ý cũng muốn quay vòng vốn, nếu không dạng này, ta mượn ngươi một trăm triệu sử dụng?"

Mộ Dung Thiên khóe miệng giật một cái.

Cuối cùng hắn chỉ có thể cười khổ nói: "Vậy quên đi, không nói, huynh đệ ngươi đi mau đi."

Hai phiên thất bại, Mộ Dung Thiên dùng kinh nghiệm chứng minh, hướng quan hệ người tốt nhất vay tiền, tuyệt đối không làm được.

Cuối cùng hắn chỉ có thể đặt hi vọng ở cái cuối cùng quan hệ không phải rất sâu, nhưng thân gia nhiều nhất người.

Liên hệ đại khái thời gian một nén nhang, hai người cuối cùng liên thông truyền tin bảo bối..