Chương 1303: Đại đạo bản nguyên cực kỳ khan hiếm?

Chương 1303: Đại đạo bản nguyên cực kỳ khan hiếm?

Mộ Dung Thiên biết vị này thương hội hội trưởng là cái khôn khéo người, cũng rõ ràng chính mình cùng đối phương cơ hồ không có bất kỳ tình cảm cơ sở phía dưới, trừ phi đối phương thầm mến hắn, không phải không có khả năng vô duyên vô cớ mượn hắn như vậy nhiều Đại Đạo chi thạch.

Nguyên cớ, hắn nhất thiết phải thật tốt đem cái này vay tiền xem như một tràng giao dịch.

Truyền tin bảo bối liên thông một khắc này, đối diện liền truyền đến một thanh âm.

"Là ai?"

Đối diện rõ ràng không biết rõ hiện tại trên tay truyền tin bảo bối cụ thể là ai cho, tựa như trong lúc vô tình phát hiện trữ vật bảo bối ở trong chỗ sâu mặt, có một khối truyền tin bảo bối chấn động, cho nên mới kết nối đồng dạng.

Mộ Dung Thiên người choáng váng.

Đây con mẹ nó liền hắn là ai cũng không biết?

Ngươi sẽ không liền khối này truyền tin bảo bối ai cho ngươi cũng không biết a! !

Mộ Dung Thiên sắc mặt có chút quẫn bách, thì ra là hắn đem chính mình cùng đối phương quan hệ, còn muốn quá cao một chút?

Đối phương chỉ là đem hắn coi như người qua đường?

Mộ Dung Thiên cười khổ giới thiệu chính mình: "Ta là Mộ Dung gia tách ra gia chủ, Mộ Dung Thiên, trước đây gặp qua hội trưởng ngài."

"A! Nhớ đến, Mộ Dung ở giữa a!" Bên kia truyền đến một đạo tựa như đột nhiên hiểu ra âm thanh.

Mộ Dung Thiên: ". . . ."

"Hội trưởng, là Mộ Dung Thiên, lúc trước còn cùng ngươi giao dịch qua một nhóm bảo kiếm vật liệu." Mộ Dung Thiên im lặng nói.

"Nhớ đến! Mộ Dung Thiên a!" Bên kia âm thanh lớn hơn nữa một phần, rõ ràng là thật nghĩ tới.

Mộ Dung Thiên cười khổ nói: "Đúng thế. . . . ."

"Vậy ngươi tìm ta có chuyện gì? Vay tiền cũng đừng nói, nếu là có cái khác giao dịch, ngược lại có thể."

Mộ Dung Thiên: ". . ."

Cái này đều người nào a, thế nào đều biết là vay tiền a!

Ta cái này vay tiền mục đích thế nào rõ ràng sao?

Thế nhưng ta không biểu lộ rõ ràng đi ra a!

Chẳng lẽ, trong mắt tất cả mọi người, ta tìm người thời điểm, bình thường đều là vay tiền?

Mộ Dung Thiên biết chính mình tại vị này trong lòng địa vị, liền cái người qua đường cũng không sánh bằng, chỉ có thể lấy phương thức hợp tác đi thu được Đại Đạo chi thạch.

"Là như vậy, ta chỗ này có một cuộc làm ăn muốn và hội trưởng ngài hợp tác." Mộ Dung Thiên cười nói.

"Ồ? Cái gì hợp tác? Nói một chút." Cô Yên hội trưởng nói.

Mộ Dung Thiên nói: "Là như vậy, hội trưởng ngài nhưng biết chúng ta Thái Sơ giới cái thế giới này?"

"Thái Sơ giới? Biết, các ngươi tách ra chẳng phải là tại thế giới kia khu nữu chi địa?"

Mộ Dung Thiên gật đầu, cười nói: "Đúng vậy, hiện tại gia tộc bọn ta đã muốn đi vào cái thế giới này mở thương hội, mà ta tại nơi này phát hiện một cái tiểu thế lực dĩ nhiên có một nhóm đặc thù vật phẩm, chỉ cần tại trên tay bọn họ thu mua nhóm này vật phẩm, cầm lấy đi thế giới khác bán phá giá, tuyệt đối có thể kiếm một món hời."

Bên kia an tĩnh một hồi lâu, hiển nhiên rơi vào trầm mặc bên trong, mà biến hóa này là tại đối phương nghe được Thái Sơ giới phía sau bắt đầu.

Mộ Dung Thiên tiếng nói vừa ra phía sau, bên kia truyền đến câu nói đầu tiên là một vấn đề.

"Hiện tại Thái Sơ giới có thể bước vào?"

Mộ Dung Thiên cho là như Cô Yên thương hội loại này quái vật khổng lồ, nên biết cái tin tức này.

Không nghĩ tới, còn không biết rõ?

Khá lắm, chính mình dạng này tính không tính lộ ra gia tộc trọng đại cơ mật? !

Bất quá hắn có lẽ rất nhiều đại thế lực sẽ ở sau đó không lâu biết Thái Sơ giới có thể tiến vào sự tình, cuối cùng mặt khác Sáng Thế Thần cũng có phụ thuộc thế lực.

Chỉ là bọn hắn Mộ Dung gia gần Nguyệt lâu đài trước đến nguyệt, chiếm cứ khu nữu chi địa thôi.

Nhất là nơi này khu nữu chi địa, càng là thành bọn hắn Mộ Dung gia trọng yếu chiếm cứ địa phương, người khác muốn đi tới nơi này, đến trước hỏi đến bọn hắn chung quy gia tộc bên kia.

Mộ Dung Thiên thành thật trả lời: "Không sai, có thể, nguyên nhân cụ thể ta cũng không rõ ràng lắm, mà lại nói có thể tiến vào Thái Sơ giới lời này người là gia tộc bọn ta vị kia tồn tại."

Bên kia lại an tĩnh một hồi, theo sau đối phương nghiêm túc hỏi: "Vậy ngươi nói một nhóm kia vật phẩm, là cái gì? Ta cùng ngươi hợp tác thế nào?"

Hắn cảm thấy khẳng định không phải đơn giản bán vật phẩm cho bọn hắn đơn giản như vậy, Mộ Dung Thiên xem như tách ra gia chủ, nếu là giấu lấy chung quy gia tộc bên kia dạng này hợp tác với bọn họ, bị đã biết nhất định sẽ bị phạt.

Mộ Dung Thiên cười nói: "Cụ thể vật phẩm gì ta cũng khó mà nói."

Bên kia Cô Yên hội trưởng không còn gì để nói.

Bán đồ không nói là cái gì?

Mà cũng là lúc này, hắn hiểu được tới, biết Mộ Dung Thiên nói hợp tác, nhất định không phải đem những vật kia bán cho hắn, không phải sao có thể không đem thương phẩm cáo tri hợp tác phương.

"Vậy ngươi nói hợp tác là cái gì?"

Mộ Dung Thiên nói: "Là như vậy, ta muốn theo cái thế lực kia nơi đó thu mua một nhóm kia đồ vật, cần đại lượng Đại Đạo chi thạch, thế nhưng trong tay ta không có nhiều như vậy Đại Đạo chi thạch, nguyên cớ liền tìm tới Cô Yên hội trưởng."

Cô Yên hội trưởng rốt cuộc biết Mộ Dung Thiên nói như thế một đống lớn nói nhảm, mục đích cuối cùng nhất đến tột cùng là cái gì.

Thì ra là vay tiền a!

Mà thông qua những cái này đối thoại, Cô Yên hội trưởng cũng biết Mộ Dung Thiên thu mua một nhóm kia đồ vật, khẳng định cũng sẽ không cho Mộ Dung chung quy nhà sớm đã biết.

"Cái kia muốn bao nhiêu Đại Đạo chi thạch? Còn có, hợp tác thế nào?"

Mộ Dung Thiên nói: "Ta chỗ này còn kém một ngàn bốn trăm tỷ Đại Đạo chi thạch."

"Ân?" Cô Yên hội trưởng có chút không tin mình sẽ nghe được dạng này con số.

Con số này Đại Đạo chi thạch đối với Cô Yên thương hội tới nói, cũng không phải rất khủng bố, thế nhưng, cũng không tính là nhỏ, quan trọng nhất chính là, tại hắn có lẽ, Thái Sơ giới thế giới kia, đến cùng có đồ vật gì, có giá trị cái giá tiền này đi thu mua.

Mộ Dung Thiên tiếp tục nói: "Nếu như Cô Yên hội trưởng ngài có thể mượn ta đầy đủ Đại Đạo chi thạch, ta ba ngày sau khẳng định sẽ trả, mà ba ngày nay bên trong, ta không ngại cho ngài một ngàn ức Đại Đạo chi thạch coi như lợi tức, như thế nào?"

Đây đã là thật tốt vay nặng lãi.

Ba ngày thời gian cho một ngàn ức Đại Đạo chi thạch, đặt ở nơi nào cũng sẽ không có loại chuyện tốt này.

Cô Yên hội trưởng nghe được lợi tức này con số, cũng là ngơ ngác một chút.

Bất quá hắn hiện tại cũng không phải bị con số này cho mê hoặc thời điểm, cho vay người khác bước đầu tiên, muốn phân tích đối phương có thể hay không trả nổi.

Mộ Dung Thiên không có dừng lại, tiếp tục lời nói oanh tạc: "Ta biết hội trưởng ngài sẽ muốn ta có hay không có năng lực trả nổi, hoặc là nghĩ ta sẽ sẽ không lừa ngài, cuối cùng chạy trốn, ẩn tàng các loại. Bất quá ta thế nào cũng là Mộ Dung gia tách ra gia chủ, Mộ Dung gia có ta tất cả tin tức, thậm chí chỉ cần ta không chết, tuyệt đối có thể thông qua một chút bảo bối tìm đến ta, ngài tìm tới chung quy nhà, ta là không thể trốn đi đâu được."

Mộ Dung Thiên làm Cô Yên hội trưởng tất cả lo lắng đều nhãn hiệu lên đáp án, biểu lộ rõ ràng mình tuyệt đối sẽ không quỵt nợ.

"Điểm này ta biết, bất quá ta còn có một vấn đề cuối cùng, chỉ cần ngươi nói cho ta đáp án, ta có thể suy nghĩ mượn ngươi, bằng không ngươi vẫn là tìm người khác a."

Đã Mộ Dung Thiên tìm tới hắn, nói rõ Mộ Dung Thiên có thể mượn Đại Đạo chi thạch người, có lẽ không nhiều, hoặc là không có.

Cuối cùng hắn cùng Mộ Dung Thiên vẻn vẹn từng có gặp mặt một lần mà thôi.

Nói thật, hắn ngay từ đầu thật nhớ không nổi Mộ Dung Thiên là ai. . .

Mộ Dung Thiên nói: "Ngài nói."

Cô Yên hội trưởng nói: "Các ngươi giao dịch đồ vật là cái gì? Yên tâm, ta sẽ thay ngươi bảo mật."

Mộ Dung Thiên trầm mặc lại.

Cuối cùng hắn cắn răng một cái, chỉ có thể nói, không phải không có khoản này Đại Đạo chi thạch, cái này giao dịch cũng thành không được, chỉ có thể đánh cược một lần.

"Đại đạo bản nguyên!" Mộ Dung Thiên nói.

Nghe được đáp án này, bên kia nháy mắt lâm vào tĩnh mịch..