Chương 1304: Trở thành gia tộc đẹp nhất tử

Chương 1304: Trở thành gia tộc đẹp nhất tử

Mộ Dung Thiên không muốn đem khoản giao dịch này nói cho Cô Yên thương hội hội trưởng biết, bởi vì khả năng này sẽ ảnh hưởng đến hắn giao dịch.

Nếu là hội trưởng này quay đầu cùng bọn hắn gia tộc một cái cao tầng nói việc này, mà cái này cao tầng nhận thức Mộ Dung Họa, cuối cùng giao dịch này có thể hay không cùng hắn có quan hệ đều là cái vấn đề.

Nhưng đối phương không cho mượn Đại Đạo chi thạch lời nói, hắn cũng không có cùng Trần Bình An giao dịch đáng nói, cuối cùng hắn vẫn là chỉ có thể đánh cược một lần.

"Giá trị một ngàn bốn trăm tỷ Đại Đạo chi thạch đại đạo bản nguyên?" Bên kia an tĩnh một hồi lâu mới bắt đầu vang lên âm thanh, trong thanh âm đều là hoài nghi tâm tình.

Lấy đại đạo bản nguyên giá trị tới tính toán, cái này đến có hơn 1,200 khối đại đạo bản nguyên!

Mộ Dung Thiên cảm thấy nói một ngàn hai trăm khối đại đạo bản nguyên còn tốt một chút, cũng không thể nói hai ngàn khối, liền trực tiếp gật đầu, hồi đáp: "Không sai, thật sự là ta tách ra nơi này tài chính sẽ dùng cho xây dựng thương hội, ta không có Đại Đạo chi thạch đi mua sắm, cho nên mới hướng hội trưởng ngài mượn một chút."

Cô Yên hội trưởng trầm ngâm nói: "Thái Sơ giới nơi đó rất nhiều đại đạo bản nguyên?"

Mộ Dung Thiên cười nói: "Dĩ nhiên không phải, đại đạo bản nguyên có nhiều khan hiếm ngươi là biết đến, nhưng mà Thái Sơ giới nơi này vị diện khác trước đây không lâu mới kết thúc, bọn hắn cái thế lực kia cũng không biết đi cái gì vận, tại bên trong thu được nhiều như vậy đại đạo bản nguyên."

"Nguyên lai là vị diện khác a, chẳng trách." Cô Yên hội trưởng lại an tĩnh một hồi lâu.

Cuối cùng, hắn nói ra một tiếng: "Mượn ngươi Đại Đạo chi thạch cũng có thể, nhưng mà ta không thiếu Đại Đạo chi thạch, ta đối Đại Đạo chi thạch làm lợi tức không hứng thú."

Mộ Dung Thiên biết đối phương ý gì.

Là hướng đại đạo bản nguyên mà đi!

"Hội trưởng ngươi là muốn đại đạo bản nguyên làm lợi tức?" Mộ Dung Thiên ngay thẳng hỏi.

Cô Yên hội trưởng nói: "Không sai, ta có thể mượn ngươi một ngàn bốn trăm tỷ Đại Đạo chi thạch, nhưng ngươi trả cho ta Đại Đạo chi thạch thời điểm, đến cho ta một trăm năm mươi khối đại đạo bản nguyên."

Mộ Dung Thiên nhíu nhíu mày, nói: "Hội trưởng, một khối đại đạo bản nguyên giá trị là bao nhiêu ngài cũng biết a, như thế, ta tương đương với cho ngài hơn hai ngàn ức Đại Đạo chi thạch!"

Lợi tức quá cao!

"Ta còn chưa nói xong, làm ngươi còn Đại Đạo chi thạch thời điểm, có thể ít còn một ngàn ức Đại Đạo chi thạch." Cô Yên hội trưởng nói bổ sung.

Mộ Dung Thiên đôi mắt sáng lên.

Cái này giao dịch có vẻ như có thể.

Nói cách khác, đối phương không muốn Đại Đạo chi thạch làm lợi tức, trực tiếp dùng đại đạo bản nguyên bù đắp mà thôi.

Mộ Dung Thiên ra vẻ do dự, cuối cùng gật đầu nói: "Cái kia tốt."

"Có thể, ta có thể trực tiếp phái người đi cho ngươi đưa Đại Đạo chi thạch, nhưng ngươi phải nhớ kỹ, nhất định không thể lừa gạt ta, bằng không hậu quả ngươi biết đến, mười cái thế giới cũng không có ngươi dung thân vị trí." Cô Yên hội trưởng vẫn là như trước đây không lâu nói như vậy, ngữ khí không biến hóa, thế nhưng Mộ Dung Thiên lại cảm thấy thân thể phát lạnh một thoáng.

Mộ Dung Thiên chân thành nói: "Ngài yên tâm, dù cho mượn ta một trăm cái lá gan, ta cũng không dám lừa ngài!"

"Tốt, chờ chút ta để người cho ngươi đưa Đại Đạo chi thạch."

Nghe thấy lời ấy, Mộ Dung Thiên hít sâu một hơi.

Cảm thấy chính mình vẫn là tìm đúng người.

Cũng theo việc này bên trong có thể nhìn ra, cái này Cô Yên hội trưởng cũng là dám cược, mười điểm đại khí người.

Liên hệ hoàn tất, Mộ Dung Thiên ngồi xuống tới, thời gian còn lại, hắn liền đợi đến đối phương đưa tới Đại Đạo chi thạch!

Sau một canh giờ, Cô Yên hội trưởng lần nữa cho hắn truyền đến tin tức, để hắn thông qua khu nữu chi địa, đi một cái thế giới khác bên kia cầm Đại Đạo chi thạch.

Bọn hắn thương hội người không thể tiến vào khu nữu chi địa, cũng sợ đắc tội Mộ Dung gia.

Mộ Dung gia thực lực mạnh bao nhiêu, là tất cả thế giới thế lực đều biết đến.

Mộ Dung Thiên đến đã nói địa phương, theo một cái nam tử áo đen trên mình cầm qua một cái trữ vật bảo bối, tra xét xong tình huống bên trong phía sau, hắn nở nụ cười cảm tạ, theo sau cũng trở về đến khu nữu chi địa bên trong.

Hắn vội vàng cấp Cô Yên hội trưởng truyền đi tin tức, nói mình đã cầm tới Đại Đạo chi thạch, chờ giao dịch xong phía sau, sẽ tự mình đi bái phỏng một lần.

. . .

Ngày hôm sau đúng hẹn mà tới.

Trần Bình An trực tiếp tiến về Thái Sơ giới.

Tối hôm qua hắn cũng không có tu luyện, thật sự là Đại Đạo chi thạch thoáng cái bị bọn hắn sử dụng hết, muốn tu luyện cũng không tu luyện được.

"Hi vọng khoản giao dịch này có khả năng thành công a!"

Trần Bình An xuất hiện tại Thái Sơ giới phủ đệ bên trong.

Mà bây giờ vẫn là sáng sớm, thái dương mới dâng lên không bao lâu, thật không nghĩ đến, hắn mới xuất hiện không lâu, Hồng Thiên Đại Đế liền cho hắn truyền đến tin tức, nói Mộ Dung Thiên tìm đến hắn.

Trần Bình An đôi mắt sáng lên, vội vã để Hồng Thiên Đại Đế đem đối phương mời đến.

Sau đó không lâu, đại sảnh nơi này xuất hiện hai người.

Mộ Dung Thiên giờ phút này chính giữa một mặt vẻ chờ mong, đồng thời cũng có chút căng thẳng, sợ khoản giao dịch này thất bại.

Nếu là thật thất bại, hắn tuyệt đối chết chắc!

"Đạo hữu! Ta đã mang đủ Đại Đạo chi thạch, ngươi xem một chút!" Mộ Dung Thiên cũng không lãng phí miệng lưỡi, xuất hiện liền lấy ra một cái trữ vật bảo bối, ra hiệu muốn cho Trần Bình An.

Trần Bình An biết Mộ Dung Thiên cũng coi trọng khoản giao dịch này, cười lấy gật đầu, để Hồng Thiên Đại Đế hỗ trợ đem đồ vật cầm lên tới trước.

Hồng Thiên Đại Đế đem trữ vật bảo bối giao cho Trần Bình An, đồng thời nhỏ giọng hỏi một câu: "Trong này có cái gì?"

Trần Bình An cho hắn một cái thần bí nụ cười, không có nói chuyện, trước tiên xem xét trữ vật bên trong bảo bối tình huống.

Khi thấy bên trong chất đầy Đại Đạo chi thạch phía sau, hắn tỉ mỉ dùng nhận biết tính toán một lần.

"Số lượng nhất trí!" Trần Bình An trong đôi mắt quang mang càng cường thịnh một phần.

Cái này, hắn nho nhỏ giàu một phen.

"Hợp số, những vật này là ngươi." Trần Bình An khống chế một cái trữ vật bảo bối bay đến Mộ Dung Thiên trước mặt.

Mộ Dung Thiên vội vã cầm qua, nhanh chóng xem xét tình huống bên trong.

Xác định bên trong nằm hai ngàn khối đại đạo bản nguyên phía sau, nụ cười trên mặt hắn đã không nhịn được nở rộ.

"Tốt!" Mộ Dung Thiên cười nói: "Vậy không chuyện gì, ta liền đi về trước!"

Hắn đem cái kia trữ vật bảo bối cẩn thận từng li từng tí cất kỹ, đồng thời muốn nhanh chóng rời đi nơi này, để phòng bất ngờ phát sinh, hoặc là Trần Bình An đột nhiên lật lọng.

Nhưng mà Trần Bình An lại nói: "Đạo hữu, có một vấn đề ta còn muốn hỏi một thoáng, sau đó không lâu ta nghĩ thông qua các ngươi cái kia khu nữu chi địa, đi thế giới khác một thoáng, ta là trực tiếp đi tìm ngươi?"

Mộ Dung Thiên nói: "Đại khái lúc nào?"

Hắn cầm tới đại đạo bản nguyên phía sau, trước hết trở về chung quy gia tộc một chuyến, theo sau còn muốn đi trả tiền cho Cô Yên thương hội, nguyên cớ hai ngày này hắn e rằng không rãnh.

Trần Bình An suy nghĩ một chút, nói: "Ba ngày sau?"

Mộ Dung Thiên trực tiếp gật đầu: "Tốt, khi đó ngươi trực tiếp liên hệ ta liền làm."

Đạt được cho phép, Trần Bình An mỉm cười gật đầu.

Hắn suy nghĩ một chút, đã mình có thể tiến về thế giới khác một chuyến, vậy mình phải chăng có thể trực tiếp cầm lấy đại đạo bản nguyên đi bán?

Dạng này có thể hay không kiếm lời đến càng nhiều hơn một chút?

Mộ Dung Thiên rời đi, tốc độ phi hành cực nhanh, bộ dáng kia nhìn lên vui buồn thất thường.

Nhìn xem Mộ Dung Thiên biến mất ở chân trời, Trần Bình An cũng chuẩn bị rời đi, lại bị Hồng Thiên Đại Đế ngăn lại, thế muốn hỏi hỏi ý kiến hắn cùng Mộ Dung Thiên làm giao dịch gì.

Trần Bình An cũng lười đến che giấu, đem bán đại đạo bản nguyên một chuyện nói ra.

Hồng Thiên Đại Đế liền vội vàng hỏi: "Hai ngàn khối đại đạo bản nguyên liền để hắn dạng kia?"

Vừa mới Mộ Dung Thiên bộ dáng kia, thực tế để người cảm thấy không thích hợp.

Mà bọn hắn một nhóm tôn chủ khai thác đại đạo bản nguyên tổng cộng có ba ngàn khối.

Trần Bình An gật đầu: "Khả năng đại đạo bản nguyên đối với bọn hắn tới nói, là vô cùng khan hiếm tài nguyên a. Các ngươi khai thác những cái kia đại đạo bản nguyên cũng tốt nhất bảo lưu lại tới, đừng thoáng cái dùng hết, ta hoài nghi sau đó tác dụng rất lớn."

Hồng Thiên Đại Đế liên tục gật đầu, kỳ thực hôm qua bọn hắn những chín mươi chín này ý cấp các tôn chủ đều phân ra một chút, đi tăng lên xong lĩnh ngộ, bất quá vẫn là có ba ngàn khối đại đạo bản nguyên còn thừa xuống.

"Tốt, ta gấp đi trước." Hắn còn phải đến cho người khác phân Đại Đạo chi thạch đây.

Hiện tại mỗi người đều không có Đại Đạo chi thạch gì dùng.

. . .

Mộ Dung Thiên tốc độ phi hành rất nhanh, không lâu sau đó, liền về tới khu nữu chi địa.

Trở lại tách ra phía sau, hắn cũng là ngựa không ngừng nghỉ rời đi, thông qua thế giới khác, hướng chung quy gia tộc bên kia bay đi.

Mà hắn quên đi một việc, đó chính là hôm nay còn muốn cùng Mộ Dung Họa bọn hắn đi xác định lãnh địa sự tình.

Bất quá hắn cũng mặc kệ, còn có chuyện gì có thể so để chính mình trở thành gia tộc đẹp nhất tử loại chuyện này trọng yếu?.