Chương 1305: Làm không được đẹp nhất tử?

Chương 1305: Làm không được đẹp nhất tử?

Khu nữu chi địa một chỗ, bên trong một gian phủ đệ, Mộ Dung Họa dừng lại tu luyện.

"Hôm nay xác định lãnh địa, ngày mai bắt đầu xây dựng thương hội."

Nàng đã tính xong, lãnh địa một xác định, liền bắt đầu an bài nhân thủ đi xây dựng thương hội, theo sau mấy ngày liền bắt đầu sai người ở trong Thái Sơ giới rải thương hội tin tức.

Trong nửa tháng, bắt đầu chính thức đẩy ra sinh ý, để hết thảy tiến vào quỹ đạo.

Nàng ra khỏi phòng, hai tên khác tới trước bảo vệ nàng nam tử rất vui vẻ biết đến nàng muốn ra ngoài, chớp mắt xuất hiện ở trước mặt nàng.

Một tấc cũng không rời thủ hộ.

Mộ Dung Họa đối hai người chuyên nghiệp chưa bao giờ có nghi vấn, bắt đầu thử nghiệm đi liên hệ Mộ Dung Thiên.

Mộ Dung Thiên là nàng hiện tại có thể lợi dụng nhân thủ một trong, hơn nữa Trọng Thiên tổ chức cùng Thái Sơ giáo rõ ràng tương đối thân thiết Mộ Dung Thiên, nàng cũng không muốn lại cùng hai cái này thế lực tiếp xúc quá nhiều, chỉ có thể để Mộ Dung Thiên đi xác định hai phương thế lực cắt ra lãnh địa.

Mà nàng cũng có thể đơn độc đi Vong Linh điện.

Dù sao Tử Vong Đế Phụ cực kỳ nghe nàng lời nói.

Nhưng mà, thông qua truyền tin bảo bối liên hệ một hồi lâu, nàng vẫn không có liên hệ đến, phảng phất Mộ Dung Thiên cho nàng truyền tin bảo bối là giả đồng dạng.

"Chuyện gì xảy ra? !" Mộ Dung Họa sắc mặt lại bắt đầu khó nhìn lên.

Nàng chỉ có thể để bên cạnh một tên nam tử đi Mộ Dung Thiên trụ sở tìm Mộ Dung Thiên.

Không lâu, hộ vệ này liền trở lại.

"Hắn không tại." Hộ vệ nói.

"Gia hỏa này làm cái quỷ gì?" Mộ Dung Họa nhíu mày, để hộ vệ đi tìm cái này tách ra quản gia.

Sau đó không lâu, quản gia xuất hiện ở trước mặt Mộ Dung Họa.

"Gia chủ của các ngươi đi nơi nào?" Mộ Dung Họa trầm giọng hỏi.

Quản gia cười khổ nói: "Gia chủ không có nói a, ngài tìm không thấy hắn sao?"

"Ngươi thử nghiệm liên hệ hắn!" Mộ Dung Họa trầm giọng ra lệnh.

Quản gia gật đầu, thế nhưng mặc kệ hắn thế nào liên hệ, cũng là liên lạc không được.

"Sự tình ra khác thường tất có yêu!" Mộ Dung Họa nghiêm túc, bắt đầu ép hỏi trước mắt quản gia, gần nhất Mộ Dung Thiên có hay không có làm cái gì đặc thù sự tình.

Quản gia trừng mắt nhìn, đang do dự muốn hay không muốn đem gia chủ cầm đi tách ra tất cả tài sản một chuyện nói ra, nhưng cái nhà này vốn là nhà bọn hắn chủ quản lý, cái Mộ Dung Họa này mặc dù là à chung quy nhà, cũng không có quyền hỏi đến những thứ này.

Cuối cùng hắn vẫn là lắc đầu.

"Chết tiệt, ngươi tiếp tục thử nghiệm liên hệ." Mộ Dung Họa càng thêm cảm thấy sự tình không được bình thường.

. . .

Mộ Dung Thiên đã phát hiện Mộ Dung Họa cùng quản gia tại liên hệ hắn, nhưng hắn trọn vẹn không để ý đến, xem như không phát hiện trữ vật bên trong bảo bối truyền tin công cụ nhóm có phản ứng đồng dạng.

Hôm nay mặc kệ ai tới, đều không ngăn cản được hắn trở thành gia tộc đẹp nhất tử!

Lại chạy một hồi đường, hắn cuối cùng dừng lại.

Giờ phút này hắn đã tại chung quy gia tộc gia chủ chỗ tồn tại lãnh địa bên trong.

Hắn bay xuống mặt đất, giờ khắc này ở phía trước hắn, có một cái bao trùm thiên địa trận pháp, nhất định phạm vi khu vực đều tại trận pháp bảo vệ bên trong, hắn muốn tiếp tục tiến lên một phần, đều đến thông qua một cái cửa vào mới được.

Hắn bay xuống mặt đất, giờ phút này phía trước hắn có một cái cổng cửa vào, mà cửa chính phía trước, đang có mười mấy cái người trông coi.

Thực lực của những người này đều rất mạnh, một người trong đó, vẫn là một trăm ý cấp.

"Người đến người nào?" Dẫn đầu giữ cửa người là một cái cẩm y trung niên, trưởng thành đến cao lớn uy mãnh, suất khí bức người, trên mình còn có một cỗ vương bá chi khí.

Mộ Dung Thiên mỉm cười lên trước, lấy ra chính mình tách ra thân phận của gia chủ lệnh bài.

"Ta là Thái Sơ giới bên kia khu nữu chi địa tách ra gia chủ Mộ Dung Thiên, hôm nay có chuyện trọng yếu cho gia chủ bẩm báo, mong rằng cáo tri gia chủ một tiếng, để ta đi vào một thoáng."

Trên mặt Mộ Dung Thiên mang theo đều là cười bồi.

Đừng nhìn trước mắt cái này một trăm ý cấp nam tử trung niên tại nơi này giữ cửa, kỳ thực thân phận thật không đơn giản, hắn nghe người này cùng gia chủ có thật gần liên hệ máu mủ, tựa như là gia chủ cháu trai, có chịu gia chủ tin cậy.

Cụ thể quan hệ là cái gì, hắn liền không biết rõ, khả năng cho gia chủ người giữ cửa, cũng không phải hắn có thể tuỳ tiện đắc tội, trừ phi hắn đã là gia tộc đẹp nhất con trai, càng chịu gia tộc nhìn kỹ.

Cái này suất khí trung niên xét lại một thoáng Mộ Dung Thiên, nhíu mày hỏi: "Cụ thể là chuyện gì? Cũng không thể có người tới, nói có việc gặp gia chủ, ta liền đi làm phiền gia chủ a."

Hắn cũng tò mò là chuyện gì, mượn phần này nghề nghiệp, thuận tiện hỏi thăm một chút, kỳ thực hắn trọn vẹn có thể trực tiếp đi vào bẩm báo một tiếng, lượng Mộ Dung Thiên cũng sẽ không bởi vì cái gì chuyện nhỏ, dám quấy rầy gia chủ.

Mộ Dung Thiên cười bồi nói: "Là ta càn rỡ, vậy ngươi cùng gia chủ nói, ta có chút có thể để gia tộc thay đổi rất nhiều đồ vật, muốn hiện ra cho gia chủ."

Suất khí trung niên tiếp tục nhíu mày hỏi: "Đồ vật gì?"

Mộ Dung Thiên cảm thấy không thể nói ra được, liền cười khổ nói: "Cái này e rằng không thể nói."

Suất khí trung niên nhìn chằm chằm Mộ Dung Thiên Nhất biết, cuối cùng cũng không nói cái gì, để Mộ Dung Thiên ở ngoài cửa chờ một lát, chính mình thì tại biến mất tại chỗ, tiến vào trong trận pháp.

Mà tiến vào trong trận pháp phía sau, hắn đột nhiên nghĩ đến một chuyện, bước chân dừng lại một chút.

"Đúng rồi, Tiểu Họa không phải mới đi Thái Sơ giới bên kia? Cái này tách ra gia chủ không phải tại phụ tá nàng xây dựng thương hội ư."

Suất khí trung niên suy nghĩ một chút, cái này Mộ Dung Thiên đột nhiên tới, bên cạnh cũng không Mộ Dung Họa tại, trong lúc này, chẳng lẽ phát sinh cái gì?

Hắn không có trước tiên đi bẩm báo gia chủ, đi đến một góc, lấy ra một khối truyền tin bảo bối, thử nghiệm liên hệ.

Rất nhanh liên thông thành công.

"Chính ca ca, có việc?" Truyền tin trong bảo bối truyền ra Mộ Dung Họa âm thanh.

"Họa muội muội, ngươi mới đi Thái Sơ giới bên kia? Hiện tại Thái Sơ giới khu nữu chi địa cái kia tách ra gia chủ Mộ Dung Thiên tại ta chỗ này, nói có chuyện quan trọng tìm gia chủ, các ngươi bên kia có phải hay không phát sinh cái gì?" Mộ Dung Chính hỏi ra một tiếng.

Tại phía xa khu nữu chi địa đang tức giận Mộ Dung Họa nghe lấy lời này, cả người hoảng hốt một thoáng, theo sau trợn to tròng mắt tử, trầm giọng hỏi: "Tên kia đi gặp gia chủ? !"

Nàng ý thức được cái gì đồng dạng, cả khuôn mặt càng thêm khó coi.

Nàng nghĩ đến, cái Mộ Dung Thiên này có phải hay không là đi tìm gia chủ chơi mách lẻo, đem trước đây không lâu nàng tại Trọng Thiên tổ chức nơi đó phát sinh sự tình, nói cho gia chủ, nói nàng hành sự bất lực các loại?

"Hắn hiện tại nhìn thấy gia chủ? !" Mộ Dung Họa lạnh giọng hỏi.

Mộ Dung Chính nói: "Còn không, ta đem hắn lưu tại cửa chính phía trước, còn chưa có đi cáo tri gia chủ, các ngươi có phải hay không phát sinh cái gì chuyện tình không vui?"

Mộ Dung Chính có thể nghe ra Mộ Dung Họa hiện tại tâm tình cực kỳ không thích hợp.

Mộ Dung Họa trầm giọng nói: "Chính ca ca, giúp ta một chuyện, trước kéo một hồi thời gian, chờ chút ta liền đến!"

Mộ Dung Họa cảm thấy chính mình đến trở về một chuyến, nàng luôn cảm giác Mộ Dung Thiên là muốn làm một kiện gây bất lợi cho nàng sự tình, không cho vì sao đột nhiên rời đi tách ra bên này, tiến đến chung quy gia tộc, đồng thời tìm gia chủ, hơn nữa còn không tiếp nàng truyền tin!

Mộ Dung Chính gật đầu, mười điểm kiên định nói: "Yên tâm, đảm bảo có thể kéo đến ngươi tới."

"Được rồi, cảm ơn Chính ca ca!" Mộ Dung Họa nói cảm tạ.

Mộ Dung Chính cười nói: "Không có việc gì, ai bảo ngươi là ta Họa muội muội đây."

Nói xong, hai người cắt ra liên hệ.

Mộ Dung Chính cười hắc hắc, một bộ si nam như.

Hắn nhìn xem Mộ Dung Họa lớn lên, từ nhỏ đã đối cái tiểu muội muội này rất là ưa thích, trước đây còn làm qua một chút người khác không nghĩ tới chuyện nhỏ, hiện tại trưởng thành, hắn vẫn là cực kỳ ưa thích cái muội muội này, hy vọng có thể có càng nhiều giao lưu.

Quan trọng nhất chính là, Mộ Dung Họa thân phận rất mạnh, hắn gia gia thế nhưng gia tộc đại trưởng lão.

Huyễn tưởng một thoáng sau này mình có thể cùng Mộ Dung Họa có đi sâu trao đổi cơ hội phía sau, Mộ Dung Chính bày ngay ngắn sắc mặt, đi ra cửa vào, xuất hiện tại ngoài cửa lớn.

Hắn nhìn xem Mộ Dung Thiên, nói: "Gia chủ hiện tại đang tu luyện bước ngoặt, đại khái muốn qua một đoạn thời gian mới có thể gặp ngươi."

Mộ Dung Thiên ngơ ngác một chút, liền vội vàng hỏi: "Vậy phải bao lâu?"

Mộ Dung Chính nói: "Khoảng ba canh giờ a."

Mộ Dung Thiên khóe miệng giật một cái.

Sau ba canh giờ chính mình mới có thể trở thành gia tộc đẹp nhất tử?.