Chương 1306: Không có quan hệ gì với ngươi

Chương 1306: Không có quan hệ gì với ngươi

Mộ Dung Thiên sắc mặt bắt đầu có chút không tốt lên.

"Đó cũng là không có chuyện gì." Mộ Dung Thiên cũng không có biện pháp, nhìn chung quanh, chuẩn bị tìm một chỗ trước nghỉ ngơi một chút, chờ ba canh giờ sau đó, lại tới.

Hắn tại chung quy gia tộc bên này vẫn là nhận thức một chút người, là loại kia làm bằng hữu có thể, vay tiền mượn không được bằng hữu.

Hắn nhìn xem Mộ Dung Chính, nói: "Vậy ta sau ba canh giờ lại tới."

Nói xong, hắn quay người rời đi.

Mộ Dung Chính không có lưu lại Mộ Dung Thiên, dù sao hắn đã ngăn chặn Mộ Dung Thiên, trong vòng ba canh giờ, đối phương không gặp được gia chủ là được.

Mà sau ba canh giờ đối phương cũng sẽ trở về, Mộ Dung Họa cũng có thể nhìn thấy Mộ Dung Thiên.

Chỉ là hắn mới nghĩ như vậy xong, sau một khắc một bóng người theo sau lưng hắn chỗ cửa lớn lóe ra.

Bên cạnh hắn bọn thủ hạ nhìn thấy người kia, đều là vội vàng hành lễ.

Từng cái tất cung tất kính.

Mộ Dung Chính cũng nhanh chóng quay người, cung kính hành lễ: "Gia chủ!"

Xuất hiện tại Mộ Dung Chính trong tầm mắt người là một lão giả.

Hắn mặc một thân đen đỏ giao nhau, lộ ra ung dung hoa quý áo dài.

Hắn sờ lên cằm phía dưới dài đến bụng râu dài, nói: "Nếu là có người có việc gấp tìm ta, nói ta đi nhị trưởng lão nơi đó một chuyến."

Mộ Dung Chính trừng mắt nhìn, liên tục gật đầu: "Được rồi!"

Mộ Dung gia chủ chớp mắt tại chỗ biến mất, như là u tĩnh nhanh chóng.

Nhìn xem gia chủ biến mất, Mộ Dung Chính con ngươi chuyển động một vòng.

Hiện tại Mộ Dung Thiên muốn gặp được gia chủ, cũng khó khăn.

Gần nhất gia chủ một mực đi nhị trưởng lão bên kia, vừa đi liền là hai ba ngày, cụ thể làm chuyện gì hắn cũng không biết, bất quá có một điểm phải nói chính là, gia tộc bọn hắn nhị trưởng lão là một cái kỳ quái lão bà.

. . .

Mộ Dung Thiên xuất hiện tại chung quy gia tộc một góc nào đó bên trong.

Nơi này có tòa phủ đệ.

Mộ Dung Thiên xuất hiện, để phủ đệ chủ nhân cảm thấy hết sức cao hứng, ra lệnh người nấu cơm làm đồ ăn, chào hỏi Mộ Dung Thiên.

Trước bàn cơm, một cái cùng Mộ Dung Thiên bằng tuổi nhau lão giả cười nói: "Lão ca, có đoạn thời gian không gặp, thế nào đột nhiên tới chung quy gia tộc nơi này?"

Mộ Dung Thiên đổ chính mình một chén rượu, cười nói: "Ca ca ngươi ta gần nhất quá may mắn, sau đó không lâu, sẽ trở thành gia tộc trọng điểm quan tâm người!"

Mộ Dung Thiên cảm thấy mình có thể sớm tại bằng hữu của mình nơi này khoe khoang một chút.

Lão giả ngây ngốc một chút, theo sau sắc mặt cổ quái hỏi đến nguyên nhân.

"Ca ca ngươi ta gặp được quý nhân, cụ thể chuyện gì xảy ra cũng khó mà nói, hiện tại còn thuộc về gia tộc cơ mật, bất quá không bao lâu nữa, chỉ sợ cũng liền buổi tối hôm nay phía trước, ngươi liền có thể nghe được gia tộc thông báo."

Mộ Dung Thiên rất là tự tin cái này một nhóm đại đạo bản nguyên có thể giúp hắn tiền quyền tên ba thu.

Lão giả cũng không tốt tiếp tục hỏi tiếp, chỉ có thể cười nói: "Vậy nếu là lão ca thật thành gia tộc trọng điểm quan tâm người, không nên quên mang mang theo tiểu đệ a!"

Mộ Dung Thiên vung tay lên, vỗ vỗ bả vai của đối phương, đại khí nói: "Vậy khẳng định, tuyệt đối quên không được ngươi, ha ha ha!"

Hai người ăn uống vui vẻ, thời gian trôi qua rất nhanh hai canh giờ.

Trong thời gian này, Mộ Dung Thiên có lẽ có một chút say, sắc mặt có chút đỏ lên, mà nói lời nói cũng cho người một loại nhẹ nhàng không đến đạo cảm giác.

Đến đằng sau, lão giả nhìn xem Mộ Dung Thiên, bắt đầu cảm thấy đối phương từ đầu đến cuối đều tại khoác lác.

"Cũng là, hắn một cái vùi ở vắng vẻ địa phương tách ra gia chủ, có thể có cái gì cơ hội lấy đến gia chủ coi trọng." Trong lòng lão giả oán thầm, lắc đầu, trên mặt vẫn là mang theo nụ cười cho Mộ Dung Thiên rót rượu.

Mộ Dung Thiên nói: "Tốt lão đệ, hôm nay liền đến nơi này, ta trước đi gia chủ trước phủ đệ chờ."

Hắn đến sớm đi qua chờ lấy.

Lão giả suy nghĩ một chút, thử lấy nói: "Ta có thể đi theo lão ca đi nhìn một chút sao? Ngay tại gia chủ trước phủ đệ chờ."

Mộ Dung Thiên lộ vẻ do dự, mà một màn này xem ở cái này trong mắt lão giả, cái này rõ ràng là khoác lác bị vạch trần dáng dấp.

Hắn chuẩn bị nói ra nói đùa, nhưng sau một khắc, Mộ Dung Thiên dĩ nhiên gật đầu.

"Tốt, một chỗ a, dù sao còn muốn tại nơi đó chờ một canh giờ, có người bồi ta tâm sự cũng tốt." Mộ Dung Thiên nói.

Lão giả sắc mặt cổ quái.

Là uống say?

Vẫn là mất mặt, kiên trì bên trên?

Hoặc là, là thật?

Lão giả nhẹ nhàng lắc đầu, cảm thấy chính mình thật sự có tất yếu đi xem một chút.

Hai người rời đi phủ đệ, bay đến gia chủ trước phủ đệ.

Chỉ là, làm Mộ Dung Thiên lần nữa trở về nơi này thời điểm, lại phát hiện nơi này nhiều một cái người quen.

Nhìn thấy người quen này, sắc mặt hắn không tốt lên.

Người này chính là Mộ Dung Họa!

Mộ Dung Họa nửa canh giờ trước liền đến nơi này, ở chỗ này chờ trọn vẹn nửa canh giờ, mắt nhìn thấy Mộ Dung Thiên tới, đồng thời khi nhìn đến nàng phía sau, sắc mặt lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được biến không được, trong lòng nàng hừ lạnh lên.

"Gia hỏa này nhất định là muốn làm cái gì gây bất lợi cho ta sự tình!"

Giờ khắc này nàng vô cùng vững tin.

Mộ Dung Thiên nhìn thấy Mộ Dung Họa phía sau, sắc mặt nguyên cớ hết sức khó coi, liền là sợ Mộ Dung Họa cướp công lao của hắn.

Nếu là chờ chút gia chủ muốn gặp hắn, Mộ Dung Họa chết đều muốn đi theo, hắn nhìn thấy gia chủ khẳng định phải nói đại đạo bản nguyên sự tình, mà Mộ Dung Họa đột nhiên tới một câu, chính mình cũng có phần, thậm chí là nàng toàn quyền làm chủ, bắt lại giao dịch, vậy hắn cũng không biết như thế nào đi uốn nắn gia chủ đối với hắn ấn tượng.

Không cần phải nói, hắn dù cho cuối cùng cũng sẽ có chút ít công lao, có thể thành làm đẹp nhất tử, đã không có khả năng!

"Họa trưởng lão, ngươi thế nào ở chỗ này? !"

Mộ Dung Thiên sắc mặt không tiện hỏi nói.

Mộ Dung Họa một mặt lạnh lẽo: "Ta vừa vặn muốn hỏi ngươi lời này!"

"Ta tìm gia chủ có việc." Mộ Dung Thiên trầm giọng nói.

"Việc này cùng ta có quan hệ?" Mộ Dung Họa vẫn như cũ một mặt lạnh lẽo, phảng phất Mộ Dung Thiên cái kia nàng, ngày hôm sau xem như cái gì cũng không có làm đồng dạng.

Mộ Dung Thiên trực tiếp lắc đầu: "Việc này cùng ngươi không có bất cứ quan hệ nào!"

Lý nãi nãi, việc này ngươi mơ tưởng cùng ngươi có bất kỳ quan hệ gì!

Đây chính là ta dùng tất cả ân tình, cuối cùng thông qua đàm phán, mới đổi lấy!

Ngươi cho rằng vay tiền dễ dàng như vậy a!

Mộ Dung Họa lạnh lùng nói: "Không có quan hệ gì với ta? Cái kia đến tột cùng chuyện gì, không ngại nói cho ta?"

Mộ Dung Thiên da mặt đều co quắp.

Lý nãi nãi, nói cho ngươi cọng lông a!

Hắn liếc nhìn bên cạnh Mộ Dung Họa Mộ Dung Chính, gặp đối phương cùng Mộ Dung Họa trạm đến gần, chắc hẳn Mộ Dung Họa xuất hiện tại nơi này, cùng gia hỏa này có quan hệ.

"Chết tiệt, sẽ không gia chủ không có gì phải bận rộn, chỉ là gia hỏa này muốn kéo dài thời gian để Mộ Dung Họa tới a? Thế nhưng, vì sao a, nàng lại không biết ta có một nhóm đại đạo bản nguyên a! Là Cô Yên sẽ mọc ra bán đi ta? Vẫn là nguyên nhân gì?"

Mộ Dung Thiên cắn răng, đều muốn vọt thẳng đi vào tìm gia chủ.

Thế nhưng Mộ Dung Họa đã tại nơi này, hắn cảm thấy chính mình hôm nay đi tìm gia chủ, đối phương cũng sẽ đi theo.

"Có hay không có như thế một loại khả năng, ta không nên nói khoản giao dịch này cùng Mộ Dung Họa không có bất cứ quan hệ nào, gia chủ cũng sẽ tin?"

Mộ Dung Thiên tỉ mỉ suy tư, cuối cùng hắn khổ bức phát hiện, dường như Mộ Dung Họa nói một câu đối phương cũng ra một phần lực, gia chủ cũng sẽ tin.

"Khi đó cái này bà nương nếu là lại tâm ngoan thủ lạt một chút, cứng rắn nói Đại Đạo chi thạch cũng ra rất nhiều, ta chẳng phải là có nỗi khổ không nói được? E rằng nói ta mượn Cô Yên hội trưởng Đại Đạo chi thạch, đối phương cũng giúp ta bằng chứng, cũng không thể trọn vẹn chứng minh a!"

Mộ Dung Thiên người đã tê rần.

Mà ngay tại hắn nghĩ như vậy thời điểm, một người đột nhiên trong bọn hắn ở giữa lóe ra.

Nhìn thấy người này, bốn phía người đều ngơ ngác một chút, tiếp đó liên tục hành lễ.

Người xuất hiện chính là trước đây không lâu đi tìm gia tộc nhị trưởng lão gia chủ!.