Chương 1307: Chơi mách lẻo bộ dáng nhưng soái

Chương 1307: Chơi mách lẻo bộ dáng nhưng soái

"Các ngươi tìm ta có việc?" Mộ Dung gia chủ xuất hiện phía sau, đưa tay dấu tại sau lưng, xét lại bốn phía người một chút.

Hắn giờ phút này, nhìn lên không còn là lão nhân dáng dấp, một cỗ thượng vị giả cái kia có uy nghiêm theo hắn cái kia một đôi cùng tướng mạo bất tương phù hợp mắt hổ bên trong bắn ra.

Mộ Dung Chính chắp tay bẩm báo nói: "Gia chủ, bọn hắn nói có chuyện tìm ngài."

Một bên Mộ Dung Thiên liếc nhìn Mộ Dung Chính, âm thầm cắn răng.

Trước đây không lâu gia hỏa này quả nhiên lừa ta!

Gia chủ nơi nào là tại bên trong tu luyện, rõ ràng đi ra, hiện tại vừa vặn trở về!

Mộ Dung gia chủ ánh mắt rơi vào nhân viên chủ yếu Mộ Dung Thiên cùng Mộ Dung Họa trên thân hai người, hỏi: "Các ngươi không tại Thái Sơ giới sáng tạo thương hội, lúc này tới trước nơi này, là gặp được vấn đề gì?"

Hai người lúc này có lẽ tại trong Thái Sơ giới bận rộn mới đúng.

Mộ Dung Thiên lâm vào xoắn xuýt trong vòng xoáy, trong lúc nhất thời không biết rõ làm sao bây giờ.

Bây giờ bị hỏi đến tới nơi này có chuyện gì, chính mình có nên hay không nói ra đại đạo bản nguyên sự tình?

Bất quá rất nhanh, Mộ Dung Thiên con ngươi đảo một vòng, trong mắt lóe lên một vòng tinh mang, vội vàng nói: "Gia chủ, ta nhớ đến ngài nói xây dựng thương hội kế hoạch bên trong, ta chỉ cần phối hợp Họa trưởng lão là được. Nhưng tại xây dựng thương hội kế hoạch bên trong, Họa trưởng lão làm việc căn bản không cùng ta thương lượng, một mặt quyết giữ ý mình, đồng thời đối ta thái độ tồi tệ, tới trước nơi này, chúng ta là mời gia chủ an bài tốt hai người mỗi người công việc."

Hắn nghĩ kỹ, đã sợ bị Mộ Dung Họa cướp đoạt công lao, cái kia tại nói ra đại đạo bản nguyên phía trước, hắn trước tiên có thể để chính mình cùng Mộ Dung Họa đứng ở mặt đối lập.

Như vậy, cuối cùng nói ra đại đạo bản nguyên thời điểm, người khác cũng sẽ không đem bọn hắn hai người liên hệ tại một khối.

Hơn nữa lời này cũng là hắn muốn nói, cái Mộ Dung Họa này thái độ quá không tốt, hắn đã sớm nhìn đối phương khó chịu.

Mộ Dung Họa sắc mặt khó coi đến cực hạn, trong lòng rống giận: Gia hỏa này quả nhiên là tới nơi này chơi mách lẻo!

Mẹ nó, may mà ta tới, không phải ta liền tranh luận cơ hội đều không có!

Mộ Dung Họa hướng về Mộ Dung gia chủ chắp tay, trầm giọng nói: "Gia chủ! Sự tình cũng không phải hắn nói dạng kia, lãnh địa đã để bên kia thế lực phân chia ra tới, còn lại trình tự đúng hạn vải khống chế là được!"

Mộ Dung gia chủ đại khái nghe hiểu hai người tình huống.

Mộ Dung Họa nghiền ép Mộ Dung Thiên, thậm chí không đem Mộ Dung Thiên làm người nhìn, nguyên cớ dẫn đến trong lòng Mộ Dung Thiên khó chịu, tới nơi này cáo trạng?

Mộ Dung gia chủ trầm mặc một hồi, theo sau hắn nhìn về phía sau lưng Mộ Dung Thiên lão giả, hỏi: "Ngươi có chuyện gì?"

Lão giả kia trừng mắt nhìn, liền vội vàng nói chính mình chỉ là đến bồi Mộ Dung Thiên.

"Hai người các ngươi vào đi, những người còn lại bên ngoài chờ lấy." Mộ Dung gia chủ cũng không vội lấy ở ngoài cửa xử lý sự tình, chắp tay sau lưng đi vào trong phủ đệ.

Ba người tại chỗ biến mất, lần nữa hiện thân thời gian, xuất hiện tại trong một cái đại sảnh.

Mộ Dung gia chủ ngồi xuống về sau, ra hiệu Mộ Dung Họa hai người cũng ngồi, theo sau mới nói: "Các ngươi tới trước mục đích ta đại khái hiểu rõ, ngươi là khó chịu thái độ của nàng, mà ngươi là tới giải thích?"

Mộ Dung Thiên gật đầu.

Mộ Dung Họa thì là yên lặng không lời.

"Tiểu Họa, chúng ta để ngươi tiến đến Thái Sơ giới xây dựng thương hội, là đối ngươi khảo hạch, nhưng ngươi hiện tại bước đầu tiên ngay tại đấu tranh nội bộ?" Mộ Dung gia chủ khống chế ấm trà cho chén trà rót nước trà, cầm lấy chén trà nhẹ uống một ngụm.

Mộ Dung Họa khóe miệng co quắp một thoáng, muốn giải thích, nhưng không biết nói cái gì.

Chỉ là đúng lúc này, Mộ Dung gia chủ chuyển đề tài, nhìn xem Mộ Dung Thiên nói: "Ngươi có biết gia gia của nàng là đại trưởng lão, thân phận không phải ngươi có thể địch nổi?"

Mộ Dung Thiên cảm giác một cỗ áp lực trên đỉnh đầu hắn bỗng nhiên xuất hiện, để sắc mặt hắn một trắng, bất quá hắn vẫn là nhanh chóng gật đầu.

"Ngươi cảm thấy chính mình gặp được loại chuyện này, là nên chịu đựng, hoàn thành nhiệm vụ này, cuối cùng đưa tiễn một cái ôn thần tương đối tốt, vẫn là giống bây giờ như vậy, tới trước nơi này, chọc giận đối phương, làm cho đối phương lợi dụng quan hệ, vạch tội hoặc là đối phó ngươi tốt? Hơn nữa, ngươi có nghĩ tới hay không, ngươi chỉ là một cái tách ra gia chủ, mà thân phận nàng đặc thù, ta sẽ đặc thù chiếu cố nàng?"

Mộ Dung Thiên cảm giác mấy câu nói đó như là phát ra từ linh hồn tra hỏi đồng dạng, để hắn miệng đắng lưỡi khô lên.

Hắn nuốt một ngụm nước bọt, cúi đầu hướng về Mộ Dung gia chủ chắp tay: "Gia chủ, ta là một lòng vì nhiệm vụ suy nghĩ, cho nên mới chỗ này! Họa trưởng lão vẻn vẹn tại bước đầu tiên để Thái Sơ giới thế lực phân cách lãnh địa thời gian, mà đắc tội chết mất hai cái thế lực, nếu không phải ta ra mặt quần nhau, thậm chí cười bồi nịnh nọt, hi sinh một vài thứ, hai bọn hắn phương tuyệt đối sẽ cùng chúng ta đánh nhau chết sống! Để kế hoạch không áp dụng được!"

Mộ Dung Thiên biết chính mình đã đem Mộ Dung Họa làm mất lòng, nhưng bây giờ hắn đã không đường rút lui, bày ở trước mắt hắn chỉ có một cơ hội cuối cùng, trở thành gia tộc đẹp nhất tử, bị gia chủ coi trọng!

Không phải sau đó Mộ Dung gia không có hắn đất đặt chân.

Mộ Dung Họa sắc mặt đen, muốn nguỵ biện, lại nhìn thấy gia chủ nhìn tới, chỉ có thể nhanh chóng cúi đầu, biết chính mình tại cái này khôn khéo gia chủ trước mặt, nguỵ biện vô dụng.

"Là dạng này?" Mộ Dung gia chủ nhìn chằm chằm Mộ Dung Họa hỏi.

Mộ Dung Họa thấp giọng nói: "Ta chỉ là thị uy, để bọn hắn biết sự cường đại của chúng ta, chỉ là không nghĩ tới bọn hắn sẽ tới lấy cái chết liều mạng mức độ. . . Cũng coi là ta thất sách, nhưng ai không có thất sách thời điểm?"

Mộ Dung gia chủ nói: "Đã hết thảy cũng còn ở trên quỹ đạo, vậy chuyện này cứ tính như thế, các ngươi cảm thấy thế nào?"

Mộ Dung Họa liếc nhìn Mộ Dung gia chủ, biết đối phương đây là đi điều giải nàng và Mộ Dung Thiên quan hệ, lại gặp Mộ Dung gia chủ một bộ khuôn mặt tươi cười, như là thương lượng bộ dáng, kỳ thực biết đối phương tình huống người đều biết, đây không phải thương lượng, đây là mệnh lệnh.

Nàng chỉ có thể gật đầu.

Mộ Dung Thiên cũng gật đầu, bởi vì mục đích của hắn "Cùng Mộ Dung Họa đứng ở mặt đối lập" đã đạt thành, không cần thiết tiếp tục.

"Vậy thì tốt, sau đó ta không hy vọng lần nữa nghe được các ngươi náo mâu thuẫn, để ta biết các ngươi phát sinh va chạm, hai ta phương một chỗ trừng phạt, nhưng nghe hiểu?" Mộ Dung gia chủ đem cuối cùng một hớp nước trà uống vào.

Hai người nhộn nhịp gật đầu.

"Tốt, trở về tiếp tục làm việc a." Mộ Dung gia chủ đứng lên, chuẩn bị rời đi nơi đây.

Mộ Dung Họa chuẩn bị tiễn biệt Mộ Dung gia chủ.

Mà Mộ Dung Thiên lúc này cũng là đột nhiên chắp tay nói, : "Gia chủ, kỳ thực ta còn có một việc yêu cầu bẩm báo ngài, đây là chính ta việc tư, mong rằng có thể cùng gia chủ ngài đơn độc tâm sự."

Mộ Dung Họa sắc mặt lại đen, hoài nghi Mộ Dung Thiên còn muốn tiếp tục đánh nàng mách lẻo.

Có thể nghĩ một thoáng, Mộ Dung Họa cũng không có cái gì có thể nói nàng, nên nói đều đã nói xong, hơn nữa gia chủ nói không thể được nghe lại bọn hắn náo mâu thuẫn, lượng cái Mộ Dung Thiên này cũng không dám tiếp tục lỗ mãng.

Mộ Dung gia chủ liếc nhìn Mộ Dung Thiên, nói: "Chuyện gì?"

Mộ Dung Thiên liếc nhìn Mộ Dung Họa, nói: "Họa trưởng lão, có thể trước về tránh một thoáng?"

Mộ Dung Họa cắn răng, hướng về gia chủ chắp tay thở dài phía sau, liền biến mất ở tại chỗ.

Đại sảnh còn lại hai người.

Mộ Dung Thiên gặp Mộ Dung Họa cuối cùng không có ở đây, cảm giác nhân sinh tái hiện quang minh, nhìn về phía Mộ Dung gia chủ thời gian, hít sâu một hơi, nói: "Gia chủ, ta chỗ này có một chút bảo bối, muốn nộp lên cho gia tộc!".