Chương 1308: Đừng nhìn, ta đã là đẹp nhất tử

Chương 1308: Đừng nhìn, ta đã là đẹp nhất tử

Mộ Dung gia chủ lông mày chau đến một thoáng, nhìn xem Mộ Dung Thiên cái kia căng thẳng bên trong cuốn theo lấy thần sắc mong đợi, có chút hiếu kỳ lên, "Đồ vật gì?"

Mộ Dung Thiên trực tiếp lấy ra chuẩn bị tốt trữ vật bảo bối, đi tới trước mặt Mộ Dung gia chủ, hai tay dâng lên.

Mộ Dung gia chủ cầm qua trữ vật bảo bối, nhận biết thăm dò vào bên trong.

Chỉ thấy hắn cái kia nguyên bản cái kia mây trôi nước chảy, phảng phất thiên băng địa liệt ở trước mắt cũng sẽ không biến một phần thần sắc, giờ khắc này nhảy lên đồng dạng biến một thoáng.

Cái kia một đôi mắt hổ theo trạng thái bình thường mở to ngắn ngủi trong chốc lát, liền híp lại thành một đường nhỏ.

Một ngàn năm trăm khối đại đạo bản nguyên? !

"Đây là làm sao tới?" Mộ Dung gia chủ sắc mặt biến đến rất nghiêm túc, ánh mắt rơi vào trên mặt của Mộ Dung Thiên, không muốn thả đối phương bất kỳ biểu tình biến hóa gì.

Mộ Dung Thiên tất cung tất kính nói: "Đây là ta tại Thái Sơ giới một cái thế lực nơi đó thu mua!"

"Đem đi qua tường tận nói tới." Mộ Dung gia chủ tiếp tục ngồi xuống, trong tay cầm trữ vật bảo bối thì là cẩn thận đặt ở trên mặt bàn, ánh mắt nhìn về phía Mộ Dung Thiên, chờ đợi hắn đem sự tình từ đầu đến cuối nói ra.

Cái này một nhóm đại đạo bản nguyên giá trị cực cao, cho dù là hắn, nhìn thấy cũng không thể không xúc động, bất quá hắn cũng là sống thành tinh người, cái gì cảnh tượng hoành tráng đều gặp qua, có khả năng nháy mắt trấn định.

Mộ Dung Thiên gật đầu, cũng không có che giấu, đem thu hoạch cái này đại đạo bản nguyên đi qua nói lên lên.

Đại khái đi qua đều là như nói thật, thật có chút tỉ mỉ địa phương, hắn tăng thêm một điểm chính mình hàng lậu.

Mà một bộ này lí do thoái thác, là hắn đã sớm nghĩ kỹ, tới nơi này tiền não biển đã qua rất nhiều lần, lần này nói ra gọi là cái thông thuận cùng rõ ràng.

"Thái Sơ giới số một số hai thế lực Trọng Thiên tổ chức người chấp chưởng bán ngươi?" Mộ Dung gia chủ sờ lên râu mép của mình, làm ra trầm tư bộ dáng.

Mộ Dung Thiên gật đầu.

Trần Bình An bán hắn đại đạo bản nguyên đi qua hắn mới nói, bất quá hắn tăng thêm một điểm hàng lậu, nói Trần Bình An nguyên cớ bán hắn đại đạo bản nguyên, là bởi vì biết gia tộc bọn hắn có năng lực thu mua, thứ yếu còn bởi vì đối phương cùng Mộ Dung Họa nổi tranh chấp phía sau, hắn tại một bên chịu nhận lỗi, Trần Bình An nhìn hắn thái độ thành khẩn, mới chịu bán hắn.

Mộ Dung gia chủ đôi mắt càng híp mắt càng nhỏ, cuối cùng tựa như nhắm lại đồng dạng.

"Nghe hắn nói như vậy tới, cái này Thái Sơ giới Trọng Thiên tổ chức thật không đơn giản. Có thể có nhiều như vậy đại đạo bản nguyên, đồng thời còn trực tiếp bán đi, nói rõ dưới tay có lẽ còn có, hoặc là đã hấp thu một nhóm, lúc tu luyện Đại Đạo chi thạch không đủ mới lấy ra ra bán. Mà lão tổ tông nói Thái Sơ giới bên trong đã xuất hiện Sáng Thế Thần người hậu tuyển, kết hợp việc này, cái này tương lai Sáng Thế Thần, nhất định tại cái thế lực này trúng, có lẽ là cái thế lực này người chấp chưởng nữ nhi hoặc là tôn nữ?"

Theo Mộ Dung Thiên nơi này lấy được tin tức, hắn suy luận ra rất nhiều thứ.

Hắn mở mắt, nhìn về phía Mộ Dung Thiên, hỏi: "Ngươi dùng bao nhiêu Đại Đạo chi thạch thu mua? Lấy các ngươi tách ra thực lực, hẳn không có nhiều như vậy Đại Đạo chi thạch a."

Mộ Dung Thiên nói: "Đối phương ra giá 1.3 tỷ Đại Đạo chi thạch một khối, ta nghĩ đến bán đấu giá một khối mười ba mười bốn ức đều được, nhiều như vậy một chỗ bán đấu giá, tùy tiện đấu giá, đại khái một khối mười bốn mười lăm ức một khối cũng có thể a, nguyên cớ ta quả quyết đều mua!"

"Bất quá chúng ta tách ra Đại Đạo chi thạch thật không đủ, này một ngàn năm trăm khối đại đạo bản nguyên liền cần một vạn chín ngàn năm trăm triệu Đại Đạo chi thạch, ta tách ra cũng chỉ có chín ngàn năm trăm triệu Đại Đạo chi thạch, còn lại một ngàn tỷ, ta tuyệt đối là không bỏ ra nổi."

Mộ Dung gia chủ nhìn chăm chú Mộ Dung Thiên, hiếu kỳ hỏi: "Vậy là ngươi thế nào bắt lại nhóm này đại đạo bản nguyên? Là trước cho tiền đặt cọc? Bất quá đối phương hẳn là sẽ không đáp ứng a."

Cho tiền đặt cọc phương thức, đối phương trọn vẹn tín nhiệm bọn họ mới được.

Mà gia tộc bọn hắn cực ít xuất hiện tại Thái Sơ giới, khả năng này tính không lớn.

Mộ Dung Thiên thông thuận hồi đáp: "Ngay từ đầu chúng ta liền nói tốt ở trước khi trời sáng một tay giao tiền, một tay giao hàng, hơn nữa lúc ấy vội vàng thời gian, ta nguyên bản nghĩ đến trở về chung quy gia tộc tìm gia chủ ngài, thế nhưng nghĩ đến tìm tới tới cũng muốn lãng phí rất nhiều thời gian, hơn nữa đêm hôm khuya khoắt tìm ngài chỉ sợ cũng tìm không thấy. Còn tốt, ta cùng Cô Yên thương hội hội trưởng tư giao rất tốt, thế là liền hỏi hắn mượn, không nghĩ tới đối phương cũng mượn, bất quá ba ngày sau đó trả lại lời nói, yêu cầu cho một ngàn ức Đại Đạo chi thạch làm lợi tức."

Mộ Dung gia chủ chớp chớp lông mày.

Cùng Cô Yên hội trưởng tên kia tư giao rất tốt?

Hắn rất hoài nghi câu nói này, Cô Yên tên kia có thể tùy tiện cùng bọn hắn tách ra một cái nho nhỏ gia chủ, trò chuyện đến tốt như vậy?

Đây chính là một ngàn tỷ Đại Đạo chi thạch, có thể tùy tiện mượn?

"Hắn có thể biết đại đạo bản nguyên sự tình?" Mộ Dung gia chủ hỏi.

Mộ Dung Thiên có chút chột dạ, nhưng hắn vẫn là kiên định lắc đầu.

"Không thể không nói, tiểu tử ngươi việc này làm đến rất tốt." Mộ Dung gia chủ lộ ra nụ cười, một bộ cực kỳ thưởng thức Mộ Dung Thiên dáng dấp.

Mộ Dung Thiên cười ngây ngô vò đầu: "Ta thu hoạch đại đạo bản nguyên phía sau, trời vừa sáng liền tới nơi này, bất quá vừa mới thủ vị nói ngài muốn tu luyện, sau ba canh giờ mới có thể gặp ta, ta liền đi bằng hữu nơi đó một chuyến, trở về liền phát hiện Họa trưởng lão tại nơi này chờ lấy ta. . ."

Mộ Dung Thiên đem vừa mới phát sinh sự tình cũng thuật lại một lần, đồng thời nói ra chính mình vì sao muốn chỉ trích Mộ Dung Họa nguyên nhân.

Một là sợ đối phương đoạt công lao, hai là đối phương cũng chính xác làm không được, không phải cái tổ chức kia liền bán đại đạo bản nguyên cho Mộ Dung Họa.

Mà hắn nguyên cớ nói ra chính mình sợ đoạt công lao tâm tư, bởi vì hắn biết, chính mình che giấu cũng vô dụng, hắn lí do thoái thác căn bản không thể gạt được cái này đa mưu túc trí gia chủ.

Chớ nhìn bọn họ gia chủ nhìn lên như là bình thường lão nhân, thực ra đi vào nơi này lâu như vậy, hắn vẫn cảm giác như có gai ở sau lưng, áp lực núi lớn.

"21,000 ức Đại Đạo chi thạch, chờ chút ngươi đi khố phòng nơi đó bắt về thuộc về ngươi Đại Đạo chi thạch."

Mộ Dung gia chủ nhìn chằm chằm Mộ Dung Thiên: "Còn có, đi thêm tiếp xúc cái thế lực này, tận lực đừng đắc tội, hướng thâm giao phương hướng phát triển. Lần sau có cơ hội hỏi lại hỏi bọn hắn có hay không có đại đạo bản nguyên bán, ta muốn có lẽ còn sẽ có một chút, ngươi có thể đem giá cả định tại 1.5 tỷ đại đạo bản nguyên cùng nhau đi thu mua."

Mộ Dung Thiên trừng mắt nhìn, theo sau liên tục không ngừng gật đầu.

Bất quá hắn vẫn là cẩn thận từng li từng tí hỏi: "Cái kia, cái kia gia chủ ta có hay không có cái khác. . ."

Đại Đạo chi thạch là một chuyện khác, hắn càng muốn hơn chính là quyền cùng tên!

Mộ Dung gia chủ biết Mộ Dung Thiên muốn cái gì, tùy ý nói: "Kể từ hôm nay, trưởng lão các dự tuyển trưởng lão danh ngạch nhiều hơn một tên, chờ chút sẽ ở cả gia tộc truyền ra."

Mộ Dung Thiên mục đích trừng chó ngốc.

Dự tuyển trưởng lão? !

Ngọa tào! ! !

Phát

"Hi vọng ngươi không muốn khiến ta thất vọng, tại Thái Sơ giới bên kia đem thương hội xây dựng tốt, đồng thời thật tốt chấp hành ta đưa cho ngươi cái này ẩn tàng nhiệm vụ." Mộ Dung gia chủ nói bổ sung.

"Ẩn tàng nhiệm vụ? Cái kia gia chủ ý của ngài là, đừng nói cho Họa trưởng lão? !" Mộ Dung Thiên lộ ra một bộ vẻ mặt kinh ngạc.

"Đừng nói cho nàng, phần này công lao độc thuộc tại ngươi, nhưng ngươi nhất thiết phải muốn làm đến, để nàng không cần tiếp tục đi chọc cái thế lực này." Mộ Dung gia chủ nói.

Mộ Dung Thiên trùng điệp vỗ vỗ bộ ngực của mình, bảo đảm nói: "Nhất định không cho gia chủ thất vọng! ! !"

Mộ Dung gia chủ mỉm cười vỗ vỗ bờ vai của hắn, chỉ là Mộ Dung Thiên nhìn không tới trong mắt đối phương lóe lên một vòng thấy rõ hết thảy quang mang.

Hết thảy giải quyết, Mộ Dung Thiên đi ra gia chủ phủ đệ.

Hắn giờ phút này, tư thế đi cũng khác nhau.

Ngẩng đầu mà bước, ưỡn ngực khoát tay.

Một bộ ta đã là gia tộc đẹp nhất tử dáng dấp.

Ngoài cửa lớn, Mộ Dung Thiên Nhất xuất hiện, liền đưa tới mấy đạo ánh mắt.

Trong đó một đạo tràn đầy địch ý.

Mộ Dung Họa nhìn xem Mộ Dung Thiên, nghiến răng nghiến lợi, trong lòng phát thệ, chờ thương hội sự tình sau khi kết thúc, chính mình trở lại trưởng lão các, nhất định phải nghĩ biện pháp chơi chết Mộ Dung Thiên cái này nho nhỏ tách ra gia chủ!

Một cái nho nhỏ tách ra gia chủ, cũng dám như vậy chọc giận nàng, quả thực tự tìm cái chết!

Dù cho Mộ Dung Thiên thân phận lại cao một chút, không đến dự tuyển trưởng lão thân phận, nàng đều có rất nhiều biện pháp làm cho đối phương hoài nghi nhân sinh!

Về phần một bên Mộ Dung Thiên bằng hữu, lúc trước tại nhìn thấy Mộ Dung Họa đi ra phía sau sắc mặt cái kia, đều muốn trực tiếp đi, xem xét Mộ Dung Thiên đắc tội Mộ Dung Họa tôn đại phật này, nhưng lòng hiếu kỳ điều khiển, hắn vẫn là lưu lại xuống, bây giờ thấy Mộ Dung Thiên bộ dáng kia đi ra, cả người hắn lơ mơ.

Mộ Dung Thiên nhìn xem ngoài cửa lớn người, đắc ý cười nói: "Thời tiết thật tốt."

Mộ Dung Họa lạnh lùng không nói lời nào.

Mộ Dung Chính híp mắt.

Mộ Dung Thiên bằng hữu thì là nuốt một ngụm nước bọt.

Mộ Dung Thiên không có nói quá nhiều, nhìn mình bằng hữu, vung tay lên, nói: "Lão đệ, đi, bồi ca ca ta đi một chuyến khố phòng."

Mà hắn đắc ý thời điểm, cũng chưa quên chính mình phần này thành tựu là làm sao tới.

"Hắc hắc, chuyến này thu hoạch Đại Đạo chi thạch so ta dự đoán còn nhiều, trở về Thái Sơ giới phía sau, ngược lại có thể cho Trọng Thiên tổ chức vị kia người chấp chưởng một chút, được rồi lấy quan hệ."

Hắn đem đại đạo bản nguyên giá cả theo Trần Bình An mở 11 ức, nói thẳng thành 1.3 tỷ, còn nhiều nói mượn Đại Đạo chi thạch lợi tức, gộp lại hắn có thể thu hoạch hơn bốn nghìn ức Đại Đạo chi thạch

Còn có mặt khác chính hắn còn giấu ba trăm năm mươi khối đại đạo bản nguyên!

Tổng cộng giá trị, chí ít có một ngàn tỷ Đại Đạo chi thạch!

Chân chính tiền danh quyền tam thu!.