Chương 1309: Nhi tử nói không muốn làm nam nhân

Chương 1309: Nhi tử nói không muốn làm nam nhân

Mộ Dung Thiên mang theo bằng hữu của mình hướng khố phòng phương hướng bay đi, biến mất tại Mộ Dung Họa trong tầm mắt.

Mộ Dung Họa gắt gao nhìn chằm chằm bóng lưng Mộ Dung Thiên, rất muốn biết Mộ Dung Thiên đến tột cùng tại bên trong cùng gia chủ hàn huyên cái gì.

Thế nào đi ra phía sau, phách lối như vậy.

Chỉ có phách lối có khả năng hình dung thời khắc này Mộ Dung Thiên, tựa như đột nhiên từ nhỏ nhân vật biến thành đại nhân vật đồng dạng, cái kia bước đi nhịp bước quả thực lục thân bất nhận.

Nàng muốn cùng đi qua, thật tốt làm rõ ràng tình huống bên kia, nhưng đi theo đi qua bao nhiêu tại mặt mũi trở ngại.

Nàng nhìn về phía một bên Mộ Dung Chính, hỏi: "Chính ca ca, có hay không có nhận thức khố phòng bên kia người?"

Mộ Dung Chính gật đầu, biểu thị nhận thức.

Mộ Dung Thiên rất mau dẫn lấy bằng hữu đến khố phòng phía trước.

Lão giả nhìn chằm chằm Mộ Dung Thiên, sắc mặt cổ quái hỏi: "Lão ca, phát sinh cái gì? Cảm giác ngươi cùng Mộ Dung Họa trưởng lão quan hệ như là thủy hỏa đồng dạng, còn có ngươi hiện tại tới khố phòng nơi này làm cái gì?"

Mộ Dung Thiên khóe miệng cơ hồ vểnh đến lỗ mũi bên cạnh, liếc nhìn lão giả, nói: "Ta nộp lên một chút đồ tốt cho gia tộc, gia chủ để cho ta tới nơi này cầm một bút Đại Đạo chi thạch."

Lão giả trừng mắt nhìn, lúc này cũng biết Mộ Dung Thiên vì sao cái bộ dáng này, nhỏ giọng hỏi: "Vậy ngươi lấy được Đại Đạo chi thạch rất nhiều?"

Không nhiều lời nói, sẽ không nhìn lên như vậy ngả ngớn đắc ý.

Mộ Dung Thiên cười thầm: "Không nhiều, cũng liền hơn hai vạn ức Đại Đạo chi thạch mà thôi."

Dứt lời, hắn lấy ra lệnh bài thân phận của mình, đi vào khố phòng, tìm tới thủ kho người.

Mà khố phòng này quản lý người rõ ràng đã theo gia chủ nơi đó đạt được chỉ thị, xác định Mộ Dung Thiên thân phận phía sau, liền trực tiếp cho Mộ Dung Thiên thù lao tương ứng.

"Trong này có 21,000 ức Đại Đạo chi thạch." Kho phòng cường giả cũng là một lão giả, mặt không biểu tình đem một cái trữ vật bảo bối giao cho Mộ Dung Thiên.

Mộ Dung Thiên cười lấy cầm qua, chắp tay sau đó, liền mang theo bằng hữu của mình đi ra ngoài.

Cầm tới Đại Đạo chi thạch phía sau, bước kế tiếp hắn đến liên hệ Cô Yên hội trưởng, còn Đại Đạo chi thạch.

Ra khố phòng, Mộ Dung Thiên nhìn mình chằm chằm lão giả bên cạnh, cười nói: "Lão đệ, ca ca ta đến trở về tách ra, có lẽ qua một thời gian ngắn sẽ trở về, lần sau gặp lại a."

Bên cạnh Mộ Dung Thiên lão giả còn hãm sâu mộng bức vũng bùn bên trong vô pháp tự kềm chế, trong đầu quanh quẩn thủ kho người một câu kia.

Thật là hơn hai vạn ức Đại Đạo chi thạch! ! !

Vào khố phòng phía trước, hắn nghe được Mộ Dung Thiên nói sẽ thu được 2000 tỉ Đại Đạo chi thạch thời gian, hắn là không tin, nghĩ đến tuyệt bức không có khả năng.

Thế là tại cái này vô tình hiện thực vung bắn vào trên mặt hắn thời điểm, cả người hắn đều hôn mê rồi.

So hắn phát hiện chính mình mãn kiểm hồ tra nhi tử đột nhiên có một ngày đối với hắn nói không muốn làm nam nhân thời gian còn khó hơn lấy tin.

"Đúng rồi, sau đó không lâu gia chủ sẽ đối ngoại tuyên bố ta sẽ trở thành dự tuyển trưởng lão tin tức, ngươi có thể lưu ý thêm một thoáng. Tốt, ta đi." Mộ Dung Thiên vỗ vỗ bả vai của lão giả, tại chỗ biến mất.

Lão giả ngây ngốc nhìn chằm chằm đã không hề có thứ gì phía trước, trong con mắt một mảnh hỗn độn.

Dự tuyển trưởng lão? ! !

Chuyện này là sao nữa! ! !

Tổng gia tộc một bên khác.

Thu hồi truyền tin bảo bối Mộ Dung Chính, sắc mặt có chút không tốt lên, nhíu mày nhìn về phía một bên Mộ Dung Họa.

"Họa muội muội, ta bằng hữu kia cho ta truyền tin tức, cái Mộ Dung Thiên kia đi khố phòng, muốn đi cầm một bút Đại Đạo chi thạch. . ."

Hắn có cái bằng hữu tại trong khố phòng, giúp thủ kho người trợ thủ.

Mộ Dung Họa lông mày đã khóa chặt, hỏi: "Đại Đạo chi thạch? Cầm bao nhiêu? !"

Nàng muốn không hiểu Mộ Dung Thiên muốn Đại Đạo chi thạch làm gì, hơn nữa đến cùng cùng gia chủ nói cái gì, gia chủ mới cho hắn Đại Đạo chi thạch.

Mộ Dung Chính nở nụ cười khổ, phía dưới hắn có chút không tự tin nói ra, bởi vì cho dù là hắn, vừa rồi tại nghe được mấy cái chữ kia thời điểm, cũng hoài nghi bằng hữu của mình có phải hay không nói sai, hoặc là chính mình nghe lầm.

"Bằng hữu của ta nói là 2000 tỉ Đại Đạo chi thạch. . ." Một lát sau, Mộ Dung Chính mới đưa đáp án nói ra.

Mộ Dung Họa nhíu mày hỏi: "Hai trăm triệu Đại Đạo chi thạch? Điểm ấy Đại Đạo chi thạch cũng đến quản gia tộc muốn?"

Mộ Dung Chính sắc mặt cổ quái, ho khan nói: "Họa muội muội, không phải hai trăm triệu Đại Đạo chi thạch, là 2000 tỉ Đại Đạo chi thạch. . ."

"Ân? ! !" Mộ Dung Họa đột nhiên trợn to con mắt.

Mộ Dung Chính lặp lại một lần, phát hiện Mộ Dung Họa biểu tình biến đến cực độ kỳ quái, khó mà dùng ngôn ngữ đi miêu tả giờ phút này ánh mắt của nàng.

"Cái này sao có thể! ! ! 2000 tỉ Đại Đạo chi thạch? ! Gia chủ làm sao có khả năng cho hắn như vậy nhiều Đại Đạo chi thạch! ! !" Mộ Dung Họa lớn tiếng chất vấn, một mặt không tin.

Mộ Dung Chính cười khổ nói: "Ta cũng cho là nghe lầm, nhưng ta bằng hữu kia xác định liền là 2000 tỉ Đại Đạo chi thạch!"

Lần nữa nghe nói như thế, Mộ Dung Họa yên tĩnh trở lại.

"Đến cùng chuyện gì xảy ra! Hắn đến cùng cùng gia chủ nói cái gì! 2000 tỉ Đại Đạo chi thạch hắn muốn dùng cho nơi nào? Gia chủ an bài cho hắn những nhiệm vụ khác? Đồng thời giấu lấy ta? !" Mộ Dung Họa suy nghĩ lưu chuyển cực tốc, cũng mặc kệ nàng nghĩ như thế nào, liền là không nghĩ ra phát sinh cái gì.

Mà ngay tại sắc mặt nàng khó coi không thôi thời điểm, một bên Mộ Dung Chính lại đột nhiên tiếp thông một khối truyền tin bảo bối, theo sau hắn bên kia phát ra một tiếng kêu sợ hãi âm thanh.

"Không có khả năng!"

"Chuyện gì xảy ra?" Mộ Dung Họa cực tốc hỏi.

Mộ Dung Chính trầm giọng nói: "Trưởng lão các bên kia truyền đến tin tức, nói gia chủ lại định một tên dự tuyển trưởng lão!"

"Ân? Là ai?" Mộ Dung Họa hỏi.

Nàng đã theo dự tuyển trưởng lão trở thành trưởng lão, nguyên cớ cũng không phải cực kỳ quan tâm loại chuyện này.

Nhưng mà Mộ Dung Chính không giống nhau, hắn là gia tộc bên này có khả năng nhất trở thành tiếp một cái dự tuyển trưởng lão người.

Mộ Dung Chính cắn răng nói: "Mộ Dung Thiên! ! !"

Cái này rất giống đề cập đoạt vợ mối hận người thời gian ngữ khí.

Mộ Dung Họa đầu óc đứng máy.

Mộ Dung Thiên? ! ! !

"Đến tột cùng phát sinh cái gì! ! !" Mộ Dung Họa hô to một tiếng.

. . .

Mộ Dung Thiên xuân phong đắc ý rời đi tổng gia tộc, đồng thời tiện đường liên hệ Cô Yên hội trưởng, đem hứa hẹn đối phương đại đạo bản nguyên cho đối phương, cũng đem có Đại Đạo chi thạch đủ số trả lại.

Còn hứa hẹn Cô Yên hội trưởng sau đó nếu là lại có loại này hợp tác, nhất định tìm đúng phương.

Theo sau, hắn trở về tách ra, bước đầu tiên thử nghiệm liên hệ Trần Bình An.

Truyền tin bảo bối rất nhanh liên thông.

"Đạo hữu, không cần ba ngày sau, ngươi rảnh rỗi yêu cầu thông qua chúng ta khu nữu chi địa, có thể trực tiếp liên hệ ta, ta đều rảnh rỗi đây."

Mộ Dung Thiên lặng lẽ cười, thái độ ngữ khí cùng lần trước gặp mặt thường có chút ít khác biệt, rõ ràng càng hòa ái dễ gần.

Từ hôm nay trở đi, hắn muốn đem Trần Bình An làm quý nhân, nhất thiết phải đem quan hệ làm tốt.

Trong sân Trần Bình An, ngồi trong đại sảnh, nghe nói như thế phía sau, cũng không có vội vã đi thế giới khác.

"Vẫn là ba ngày sau a, ta cũng có việc phải bận rộn. Tốt, còn có sự tình khác sao?"

Mộ Dung Thiên nói: "Không còn."

"Vậy thì tốt, ba ngày sau gặp a." Trần Bình An cắt ra liên hệ.

"Nhìn tới cái này Mộ Dung Thiên thu hoạch đại đạo bản nguyên phía sau, cũng còn có cái khác thu hoạch, thái độ thay đổi quá rõ ràng. Ta đối cái này đại đạo bản nguyên giá trị còn đánh giá thấp một chút, còn lại hơn một vạn sáu ngàn khối, đến thật tốt lợi dụng, trước đi thế giới khác hỏi thăm một chút đại đạo bản nguyên trình độ trọng yếu mới được."

Âm thầm trầm ngâm xong, Trần Bình An nhìn về phía trước, hướng về xếp hàng dao phay bọn hắn đủ tay: "Tới, tiếp tục, một người một người lên phía trước, cảm thấy chính mình trong mười ngày cần bao nhiêu Đại Đạo chi thạch, cho ta cho một con số.".