Chương 1310: Không nhiều, ức cái người

Chương 1310: Không nhiều, ức cái người

Dao phay đám người xếp thành một hàng dài, một mực xếp tới trong sân, đều muốn không kịp chờ đợi cầm tới Đại Đạo chi thạch tu luyện.

Cái thứ nhất lên trước chính là dao phay.

Dao phay đầu tiên là đem một cái trữ vật bảo bối đưa cho Trần Bình An, tiếp đó cười lấy bẩm báo nói: "Chủ nhân, ta đã đem đại đạo lĩnh ngộ tăng lên tới cực hạn, nơi này còn thừa lại hai ngàn khối đại đạo bản nguyên."

Cuối cùng rời đi đại đạo bản nguyên hang thời gian, Trần Bình An đem cuối cùng đào đại đạo bản nguyên đều giao cho hắn, hiện tại hắn đem trù đạo lĩnh ngộ tăng lên tới cực hạn phía sau, thời điểm đó đại đạo bản nguyên còn lại một chút.

Trần Bình An không nghĩ tới còn có còn lại, hơn nữa còn là hai ngàn khối nhiều như vậy, nói như vậy, dao phay phía sau lĩnh ngộ càng đơn giản?

"Đại đạo lĩnh ngộ được bao nhiêu ý cấp?" Trần Bình An cất kỹ trữ vật bảo bối, hai ngàn khối đại đạo bản nguyên thế nhưng có thể bán 1000, 2000 tỉ Đại Đạo chi thạch.

Dao phay nói: "Một trăm hai mươi ý cấp."

Như Trần Bình An suy nghĩ đồng dạng.

Trần Bình An gật đầu, hỏi: "Cảm thấy chính mình tu luyện mười ngày, đại khái cần bao nhiêu Đại Đạo chi thạch?"

Dao phay tại Trần Bình An để bọn hắn xếp hàng thời điểm đã nghĩ kỹ, "Năm mươi ức Đại Đạo chi thạch!"

Trần Bình An gật đầu, trực tiếp lấy ra năm mươi ức Đại Đạo chi thạch cho hắn.

Dao phay liên tục cảm tạ, rất giống năm mới thời gian thu người khác hồng bao phía sau dáng dấp.

Trần Bình An để tiếp một người lên trước.

Cuốc chim đám người đều nói ra chính mình cho rằng đầy đủ con số, đều là lấy ức làm đơn vị.

Đến Hỗn Độn Châu linh thể thời gian, Trần Bình An nhìn xem Hỗn Độn Châu linh thể, gật đầu một cái, vui mừng nói: "Không tệ, cả đêm liền lĩnh ngộ ra tới, phía dưới ngươi có thể thử nghiệm đem có đại đạo dung hợp thành sáng thế đại đạo."

Hỗn Độn Châu linh thể cười hắc hắc: "Tại ngươi ra ngoài thời gian, vui sướng đã chỉ bảo ta như thế nào dung hợp."

Nói lấy, nàng ngay trước Trần Bình An trước mặt, đem có chủ lưu đại đạo dung hợp thành sáng thế đại đạo.

Thông qua một đêm cố gắng, nàng cuối cùng đem tử vong đại đạo lĩnh ngộ ra tới, thời khắc này nàng, cả người khí chất cũng khác nhau.

Trần Bình An có thể từ trên người nàng cảm nhận được chính mình đồng dạng khí tức, bất quá Hỗn Độn Châu linh thể lại không giống hắn dạng này, có thể trọn vẹn ẩn tàng khí tức, thoạt nhìn như là phàm nhân.

Kỳ thực Trần Bình An cũng phát hiện một cái chuyện kỳ quái, đó chính là bọn họ mấy người, thân mang sáng lập đại đạo cho người cảm giác là khác biệt.

Hắn trước đây sáng thế đại đạo cùng Hỗn Độn Châu linh thể hiện tại sáng thế đại đạo cho người cảm giác rất giống, nhưng cũng có chút ít không giống nhau, hắn sáng thế đại đạo cho người cảm giác càng bí mật khó mà phát hiện.

Hỗn Độn Châu linh thể sáng thế đại đạo cho người cảm giác cực nhỏ, nhưng cẩn thận nhận biết, cũng có thể phát hiện nàng nhiều một chút đặc thù.

Mà nàng sáng thế đại đạo lại cùng Đoạn Hân Hân không giống nhau, Đoạn Hân Hân sáng thế đại đạo xem xét liền càng thêm rõ ràng, cho người nhận biết càng mạnh.

"Chẳng lẽ là dựa vào gốc kia bảo thụ lĩnh ngộ ra sáng thế đại đạo, cùng chính mình lĩnh ngộ ra tới sáng thế đại đạo khác biệt?"

Trần Bình An cảm thấy xác suất lớn là.

Đoạn Hân Hân cơ hồ là dựa vào bảo thụ mới lĩnh ngộ được sáng lập đại đạo.

Hỗn Độn Châu linh thể cũng cùng bảo thụ có chút quan hệ, nhưng cũng liền chỉ là có chút quan hệ.

Về phần hắn, hoàn toàn dựa vào chính mình!

Tất nhiên, hắn cũng là dùng trước kia chính mình tới cùng các nàng so sánh, hắn hiện tại, sáng thế đại đạo càng khác biệt.

Tại có một chút đại đạo đồ án dát lên viền vàng phía sau, hắn sáng thế đại đạo phát sinh một chút biến hóa.

Đoạn Hân Hân vừa mới nói với hắn, nói nàng dù cho có sáng thế đại đạo, nhưng lại không phát hiện được Trần Bình An có sáng thế đại đạo, .

Mà nàng thì có thể phát hiện Hỗn Độn Châu linh thể có.

Hỗn Độn Châu linh thể cũng là như thế, nhìn không ra Trần Bình An tình huống.

"Cần bao nhiêu Đại Đạo chi thạch?" Trần Bình An nhìn xem Hỗn Độn Châu linh thể hỏi.

Hỗn Độn Châu linh thể đáp: "Ba mươi tỷ!"

Trần Bình An quả quyết cho, theo sau cũng cho vợ mình đồng dạng Đại Đạo chi thạch số lượng.

Đến Tô Linh thời điểm, Tô Linh cũng cho hắn phô bày một thoáng cả đêm thành quả.

Tiểu nha đầu này cả đêm lĩnh ngộ ra mấy loại đại đạo.

Nói rõ để linh hồn dung hợp thời gian làm những chuyện kia, là thật có thể giúp nàng lĩnh ngộ đại đạo.

Đem Đại Đạo chi thạch phân phát phía sau, Trần Bình An mới bắt đầu đi tìm người khác.

Hắn đi trước Tinh Linh tộc, cho bọn hắn mấy ngàn ức Đại Đạo chi thạch, cuối cùng tìm tới Mộ Dung Cung bọn hắn, cũng chia bọn hắn đầy đủ Đại Đạo chi thạch.

Cuối cùng, trong tay hắn bên trên còn thừa lại 500 tỷ Đại Đạo chi thạch.

"Trước tu luyện hai ngày, lại đi thế giới khác nhìn một chút."

Trần Bình An không vội đi thế giới khác, trước tiên đem Đại Đạo chi thạch dùng hết lại nói.

Hắn bắt đầu như ngày trước đồng dạng tu luyện.

Nhưng tu luyện không bao lâu, hắn đột nhiên dừng lại.

"Khá lắm, đại đạo đồ án dát lên viền vàng phía sau, không chỉ vẻn vẹn để thực lực của ta tăng lên, còn để ta tu luyện biến đến yêu cầu chủ yếu đạo năng lượng?"

Ngắn ngủi không đủ nửa canh giờ thời gian, hắn liền dùng năm mươi ức Đại Đạo chi thạch, cái Đại Đạo chi thạch này nhu cầu, quả thực kinh đến hắn.

"Ồ! Dường như lúc tu luyện không chỉ là để sáng thế đại đạo ý cấp chậm chạp tăng lên đơn giản như vậy, cái này đại đạo đồ án truyền nhiễm viền vàng tốc độ, cũng sẽ tăng nhanh? !"

Tu luyện không đủ nửa canh giờ, hắn lần nữa quan sát những cái kia đại đạo đồ án thời điểm, phát hiện trước đây không lâu một cái còn kém một phần mười mới có thể trọn vẹn dát lên viền vàng đại đạo đồ án, trực tiếp mạ xong viền vàng!

Mạ vàng bên cạnh tốc độ rõ ràng tại hắn lúc tu luyện đề cao!

"Khá lắm, vậy ta không nhiều lắm tu luyện một chút?" Trần Bình An đối tu luyện loại này khô khan công việc bắt đầu có hứng thú.

Hắn tiếp tục nhắm mắt lại, lấy ra Đại Đạo chi thạch, cố gắng tu luyện.

Thời gian chuyển dời, sau một canh giờ, hắn lần nữa dừng lại, lúc này thời gian bên trong, hắn lại dùng gần một trăm ức Đại Đạo chi thạch.

Hắn lần nữa quan sát những cái kia đại đạo đồ án tình huống, phát hiện đúng như hắn suy đoán đồng dạng, tại hắn lúc tu luyện, truyền nhiễm thức mạ vàng bên cạnh tốc độ là sẽ tăng nhanh.

"Rất tốt, tiếp tục cố gắng, chờ ngày nào tất cả đại đạo đồ án đều dát lên viền vàng phía sau, sáng thế đại đạo hẳn là cũng sẽ phát sinh biến hóa về chất a, về phần có hay không có đặc thù công hiệu, cũng là một kiện để người mong đợi sự tình."

Trần Bình An khóe miệng nhếch lên, đắm chìm tu luyện.

. . . . .

Mộ Dung Họa ở gia tộc bên kia chấn kinh thật lâu, theo sau cũng trở về đến khu nữu chi địa bên trong, tìm tới Mộ Dung Thiên.

Hai người gặp mặt phía sau, không nói gì thêm, bắt đầu đi xác định lãnh địa.

Mộ Dung Họa đã không còn cùng Mộ Dung Thiên tranh cãi, trầm mặc ít nói để Mộ Dung Thiên đi làm việc, chỉ dùng một canh giờ, quyển định tốt địa bàn, bắt đầu phái người xây dựng thương hội.

Ba ngày thời gian trôi qua, thương hội cũng xây dựng hoàn tất, bọn hắn bắt đầu tìm người tuyên truyền thương hội.

Mà ngày thứ ba phía sau, tu luyện Trần Bình An cũng dừng lại.

Hắn đã không có Đại Đạo chi thạch.

500 tỷ Đại Đạo chi thạch quả thực là bị hắn dùng hết.

Mà hắn hiện tại sáng thế đại đạo, đã tăng lên tới chín mươi mốt ý cấp.

Thực lực cụ thể như thế nào, hắn cũng không rõ ràng.

Nhưng hắn có thể xác định, hiện tại đi giết Tử Vong Đế Phụ, vẫn không thể trọn vẹn chém giết.

Nhất là Tử Vong Đế Phụ có sinh tử hai loại đại đạo phía sau.

"Chí ít sáng thế đại đạo chín mươi lăm ý cấp mới ổn thỏa." Trần Bình An cho chính mình định một mục tiêu, mà có đại lượng Đại Đạo chi thạch cung cấp hắn tu luyện, tăng lên tới thực lực này cũng không bao lâu thời gian, hắn chờ được.

"Tiếp tục kiếm lời Đại Đạo chi thạch a." Trần Bình An bắt đầu liên hệ Mộ Dung Thiên.

Vội vàng sự tình Mộ Dung Thiên trực tiếp cầm trên tay sự tình để ở một bên, cười nói: "Có bao nhiêu người thông qua khu nữu chi địa?"

Ngay từ đầu hắn cùng Trần Bình An nói không thể thả quá nhiều người đi qua, mấy cái liền tốt, hiện tại hắn ở gia tộc địa vị khác biệt, cho qua mấy chục người cũng không thành vấn đề.

Trần Bình An nói: "Không nhiều, ức cái người.".