Chương 1311: Ta hẳn là sẽ không xui xẻo như vậy

Chương 1311: Ta hẳn là sẽ không xui xẻo như vậy

"Một người? Vậy thì tốt, đạo hữu là đến nơi cực hàn tìm ta, vẫn là ta đi các ngươi nơi đó mang ngươi tới đây chứ?"

Mộ Dung Thiên nghe được Trần Bình An chỉ là chính mình một người thời gian, lộ ra nụ cười nhẹ nhõm, hắn sợ Trần Bình An một lần mang đủ vài trăm người, hiện tại lẻ loi một mình đi qua thế giới khác, chắc hẳn chỉ là đi xem một thoáng thế giới khác tình huống mà thôi.

Trần Bình An cũng lười đến phiền toái, chính mình bay đi càng tiết kiệm thời gian.

"Ngươi tại bên kia chờ ta là được." Không gian đại đạo chín mươi chín ý cấp Mộ Dung Thiên đối với hiện tại thời không đại đạo đã có hơn chín mươi ý cấp hắn tới nói, chậm vô cùng, còn không bằng chính mình bay thẳng đi qua.

"Được rồi." Mộ Dung Thiên khách khí trả lời.

Cắt ra liên hệ, Trần Bình An ra Hồng Mông giới, xuất hiện tại Thái Sơ giới trong phủ đệ.

Hắn đem Hồng Mông giới thu tại trong lòng bàn tay, đi trước Hồng Thiên Đại Đế bên kia một chuyến.

"Ta ra ngoài một đoạn thời gian, thời gian có lẽ không cao hơn mười ngày, trong thời gian này gặp được cái gì khó mà giải quyết sự tình, ngươi có thể tìm Thái Sơ Đế Mẫu thương lượng."

Trần Bình An nhìn xem Hồng Thiên Đại Đế, tỉ mỉ dặn dò.

Hồng Thiên Đại Đế hỏi: "Ngươi muốn đi nơi nào?"

Trần Bình An nói: "Trở về sẽ nói cho ngươi biết, tốt, gặp lại."

Hồng Thiên Đại Đế nhìn xem Trần Bình An tại chỗ biến mất, trong lúc nhất thời không biết rõ chuyện gì xảy ra, cảm thấy vắng vẻ trong lòng, tựa như Trần Bình An vừa đi liền không trở lại bộ dáng.

Trần Bình An rời đi Trọng Thiên tổ chức tổng bộ, bắt đầu phi hành hết tốc lực.

Vượt qua chín mươi ý cấp thời không đại đạo là thật cường đại, tốc độ tựa như chỉ đồng dạng.

Dùng thời gian không lâu, Trần Bình An đã đến phía đông nơi cực hàn.

Nơi này hoang vu một mảnh.

Trần Bình An liên hệ Mộ Dung Thiên.

Biết được Trần Bình An đã đến phụ cận, khu nữu chi địa bên trong cảm thấy chính mình có lẽ có thể muốn chờ chí ít nửa canh giờ Mộ Dung Thiên, có chút phản ứng không kịp.

"Cái này, chẳng lẽ vừa mới cho ta truyền tin thời điểm, đã khởi hành, bay lên tới?"

Trong đầu của hắn toát ra ý nghĩ như vậy, còn lại ý nghĩ đều để hắn bác bỏ.

Cùng Trần Bình An cắt ra liên hệ phía sau, hắn cho chính mình pha trà, nghĩ đến uống một hồi lại nghỉ ngơi một hồi, hẳn là có thể chờ đến Trần Bình An.

Hiện tại tốt, nước trà ngâm tốt, đổ vào trong ly, nguyên bản chờ trà lạnh một chút liền uống, hiện tại người liền nói đã đến?

Hắn vội vã đi ra ngoài, thông qua đường hầm hư không, xuất hiện tại nơi cực hàn.

Đưa mắt nhìn bốn phía, nhìn thấy xa xa Trần Bình An, hắn cười bồi lấy hướng bên kia bay đi.

"Đạo hữu, nhanh như vậy đến?" Mộ Dung Thiên vẫn là không nhịn được hỏi.

Trần Bình An nói: "Tại liên hệ ngươi thời gian đã khởi hành."

Quả là thế. . . . . Mộ Dung Thiên cười lấy dẫn đường, mở ra đường hầm hư không, nói: "Đi thôi, vào bên trong đi."

Trần Bình An nhìn chằm chằm trước mắt biến hóa, chờ chút phát sinh hết thảy, hắn đều đến nhìn kỹ tốt, rất nhiều thứ chính là hắn chưa từng gặp qua a.

Hai người thông qua đường hầm hư không, tiến vào bên trong một cái tiểu thế giới.

"Đây chính là khu nữu chi địa?" Trần Bình An âm thầm trầm ngâm, nhận biết tràn ra, quan sát bốn phía.

Mộ Dung Thiên cũng không sợ bị Mộ Dung Họa biết chính mình mang Trần Bình An đi vào, chậm rãi mang theo Trần Bình An bốn phía tản bộ, mặc cho Trần Bình An quan sát.

Mộ Dung Thiên cười nói: "Đạo hữu, đây chính là ta nói khu nữu chi địa, ở vùng trung tâm có cái tự nhiên pháp trận tế đàn, thông qua pháp trận, liền có thể tiến về thế giới khác."

"Cái kia mở ra trình a." Trần Bình An cười lấy một câu, cái này khu nữu chi địa cũng không có gì đặc thù, cũng liền là đại đạo năng lượng so Thái Sơ giới nồng đậm một phần thôi, còn lại đều như thường.

Mộ Dung Thiên nói: "Được rồi, khởi hành phía trước có chuyện đến nhắc nhở bạn một thoáng."

"Ngươi nói." Trần Bình An nói.

"Là như vậy, thông qua chúng ta nơi này không có cái gì hạn chế, người nơi này đều là ta người, ta mang người bọn hắn sẽ không soát người kiểm tra, có thể thông qua tự nhiên trận pháp, đi đến thế giới khác, bên kia Mộ Dung gia người liền sẽ điều tra đạo hữu, nguyên cớ nếu như đạo hữu nắm giữ tiếp nhận người sống bảo vật các loại vật sống máy dự trữ, vẫn là trước để ở chỗ này. Hoặc là dùng ta đặc quyền, có thể mang lên một trăm người hẳn không có vấn đề."

Hắn đã là gia tộc dự tuyển trưởng lão, đặc quyền lớn, đã không phải là hắn của ban đầu có thể sánh được.

Có lẽ để hai trăm người thông qua khu nữu chi địa đều được.

Nhưng hắn cũng không tốt tất cả mọi chuyện đều đánh tốt cam đoan, chờ chút không làm được liền lúng túng, có lẽ sẽ ảnh hưởng sau đó có khả năng có thể sẽ xuất hiện lần nữa hợp tác.

Trần Bình An đã nghĩ qua tình huống này, nguyên cớ còn mang lên Hồng Mông giới, là đối chính mình chế tạo Hồng Mông giới có lòng tin.

Bất kể thế nào soát người, có lẽ đều không lục ra được a. . . Trần Bình An lắc đầu: "Liền ta ức người."

Mộ Dung Thiên cười nói: "Vậy thì tốt, chúng ta lên đường đi."

Mộ Dung Thiên mang theo Trần Bình An phi hành, ngắn ngủi một hồi, liền đến một cái tế đàn.

Tế đàn này to như vậy không thôi, cùng nói là tế đàn, không bằng nói là quảng trường.

Thế nào đều có thể tiếp nhận trên vạn người.

Mộ Dung Thiên bay đến chính giữa tế đàn, giờ phút này nơi này đang có hơn trăm người thủ hộ lấy, mỗi người thực lực đều không thua kém chín mươi tám ý cấp.

Trong đó càng là có một tên một trăm ý cấp lão giả.

Người này song tóc mai bạc, toàn thân áo đen.

Nhắm mắt dưỡng thần dáng dấp, phảng phất ngoại giới hết thảy sự vật biến hóa đều không có quan hệ gì với hắn.

Hắn một mực thủ hộ tại tế đàn nơi đây, cơ hồ một tấc cũng không rời, cho dù là Mộ Dung Thiên lần trước cưới cái thứ hai mươi tiểu thiếp thời điểm, mời hắn uống rượu mừng, đối phương cũng không có để ý tới.

Thẳng đến Mộ Dung Thiên hai người vừa ra, hắn mới mở mắt ra.

Nhìn thấy Mộ Dung Thiên, hắn do dự một chút, ngay sau đó lộ ra một vòng nhìn lên kỳ quái nụ cười.

Mộ Dung Thiên ngơ ngác một chút, đối cái này khó được nhìn thấy nụ cười có chút không phản ứng kịp.

"Mộ Dung Thiên trưởng lão." Lão giả kêu một tiếng.

Mộ Dung Thiên biết đối phương hôm nay vì sao gặp hắn sẽ lộ ra nụ cười, thì ra là đã biết hắn trở thành dự tuyển trưởng lão a.

Nhất thời, trên mặt hắn thần tình nhiều lau đắc ý, bất quá cũng là cười nói: "Mở ra trận pháp a."

Lão giả gật đầu, làm người làm việc.

Mà lão giả này cũng liếc nhìn Trần Bình An, cũng liền là một chút, liền không nhìn.

Trận pháp mở ra không lâu, Trần Bình An cảm giác một cỗ lực lượng tác dụng tại trên người hắn, ngay sau đó hắn cùng Mộ Dung Thiên Nhất cùng bị một đạo từ trên trời giáng xuống cột sáng bao phủ, cột sáng biến mất phía sau, hai người bọn họ cũng tại chỗ biến mất.

Trần Bình An cảm thấy thân thể có cỗ cảm giác khó chịu, ngắn ngủi cảm giác khó chịu rất nhanh đánh tan, làm cột sáng biến mất thời gian, hắn cùng Mộ Dung Thiên đã xuất hiện tại cái kia bố trí đến có chút khác biệt tế đàn.

Bọn hắn sau khi xuất hiện, một đoàn người từ nơi không xa bay gần.

Người đi đường này đã không phải là trước đây không lâu cái kia một đám thủ vệ, nhân số so khu nữu chi địa bên kia nhiều gấp hai, trong đó một trăm ý cấp người, càng là có mười tên nhiều.

Như vậy chiến trận, đặt ở Thái Sơ giới, tuyệt đối kinh đến người khác cằm bất ổn.

Mộ Dung Thiên mỉm cười nhìn xem Trần Bình An, nói: "Đạo hữu, chúng ta đến bên cạnh Thái Sơ giới thế giới, đồng u giới."

Trần Bình An gật đầu, tỉ mỉ nhận biết tình huống của cái thế giới này.

Hắn phát hiện, cái thế giới này đại đạo năng lượng so Thái Sơ giới chí ít nồng đậm gấp hai!

Nhìn tới, Thái Sơ giới thật là mười cái trong thế giới, yếu nhược một cái.

Bay gần bọn hộ vệ vây quanh Trần Bình An hai người.

Trong đó lão giả cầm đầu liếc mắt nhận ra Mộ Dung Thiên.

Mộ Dung Thiên gần nhất thành bọn hắn bên này khách quen, mấy ngày liền thông qua mấy lần.

Mộ Dung Thiên trước khi đi một bước, lấy ra lệnh bài thân phận của mình, đồng thời chỉ chỉ Trần Bình An, nói: "Đây là ta tại Thái Sơ giới bằng hữu."

Gia tộc ra mới dự tuyển trưởng lão tin tức, đã tại tất cả gia tộc người bên trong truyền ra, lão giả cầm đầu trong mắt Mộ Dung Thiên đã khác biệt.

"Gặp qua Mộ Dung Thiên trưởng lão." Trên mặt lão giả mang theo cười bồi, rất là cung kính.

Mộ Dung Thiên trái tim lại như dập dờn tại xuân thủy đồng dạng.

Trước đây không lâu hắn mang theo Mộ Dung Họa phía trước đến Thái Sơ giới thời gian, chỉ đi ngang qua nơi này, người này liền là như vậy đối đãi Mộ Dung Họa, hiện tại hắn cũng hưởng thụ loại đãi ngộ này, thực tế để cho người ta lưu luyến quên về.

"Tranh thủ thời gian kiểm tra a, chúng ta không có thời gian." Mộ Dung Thiên cũng để cho chính mình nhìn lên cao lãnh một chút, thúc giục một tiếng.

Lão giả gật đầu, bắt đầu kiểm tra.

Mà Trần Bình An cũng phi thường phối hợp, chột dạ hai chữ cùng hắn trọn vẹn không so được.

Kỳ thực, chính hắn cũng không rõ ràng nơi lòng bàn tay Hồng Mông giới có thể hay không bị phát hiện.

Bất quá hẳn là sẽ không xui xẻo như vậy chứ..