Chương 1312: Một trăm ý cấp nhiều như chó

Chương 1312: Một trăm ý cấp nhiều như chó

"Có nhiều đắc tội." Đứng đầu hộ vệ điều tra phía trước vẫn không quên nhận lỗi một tiếng.

Nói xong, hắn cũng sợ thủ hạ người không biết nặng nhẹ chọc tới Mộ Dung Thiên, tự mình động thủ.

Chỉ thấy hắn lấy ra một khối lóe quang mang màu xanh lá lớn chừng hột đào khối cầu, khống chế khối cầu đầu tiên là tới gần Mộ Dung Thiên.

Mộ Dung Thiên gặp Trần Bình An nhìn thấy cái kia lớn chừng hột đào vật phẩm thời gian trên mặt lóe lên một vòng kiểu khác biểu tình, cho là Trần Bình An là nhìn thấy mới lạ vật phẩm hiếu kỳ, liền cười lấy cho Trần Bình An giới thiệu.

"Đạo hữu, đây là một kiện điều tra vật sống máy dự trữ bảo bối, tới gần người phía sau, nếu là nhấp nhoáng đèn đỏ, nói rõ nắm giữ vật sống máy dự trữ. Thứ này là chúng ta tổ truyền bảo bối, thế lực khác nhưng không có, kiểm tra hiệu quả so bất luận cái gì bảo bối đều tốt."

Trần Bình An ừ một tiếng, mặt không thay đổi tỏ ra hiểu rõ.

Kỳ thực, giờ khắc này hắn có chút chột dạ.

Khá lắm, còn có như vậy mạnh dụng cụ phụ trợ kiểm tra?

Cái kia sáng tạo Hồng Mông giới có thể hay không cũng bị kiểm tra đi ra?

Hắn cho là đối phương sẽ dùng tay điều tra, dù cho có đồ vật gì, lấy hắn Hồng Mông giới đặc thù, không bị tìm ra khả năng lớn hơn một chút.

Nhưng Mộ Dung Thiên đều nói thứ này là tốt nhất điều tra bảo bối, có lẽ thật là có khả năng tìm ra hắn Hồng Mông giới!

Mà Hồng Mông giới vừa bị tìm ra, cái kia mọi người liền lúng túng.

Lão giả khống chế hạch đào lớn bảo vật tại Mộ Dung Thiên quanh người vây quanh một vòng.

Một vòng xuống, lóe lục quang không có bất kỳ biến hóa nào, cũng nói Mộ Dung Thiên trên mình không có nắm giữ bọn hắn đề phòng vật phẩm.

Lão giả xoay người lại, ánh mắt nhìn về phía Trần Bình An, cũng nói ra một tiếng đắc tội, theo sau bắt đầu khống chế bảo vật kia bay đến Trần Bình An trước mặt.

Mộ Dung Thiên đối Trần Bình An cực kỳ tín nhiệm, cũng cảm thấy Trần Bình An không cần thiết lừa gạt hắn, nguyên cớ trọn vẹn không lo lắng Trần Bình An nắm giữ vật sống máy dự trữ, đồng thời vụng trộm mang người tiến đến thế giới khác.

Bảo vật theo Trần Bình An lòng bàn chân bao quanh thân thể của hắn hướng lên bay.

Phía trước còn không có bất kỳ biến hóa nào, nhưng khi bảo vật lên tới Trần Bình An giữa người vị trí thời điểm, đột nhiên có biến hóa.

Lóe đèn xanh đột nhiên nhấp nhoáng đèn đỏ!

Lão giả kia đôi mắt nhíu lại, khống chế bảo vật kia trôi nổi không động.

Mộ Dung Thiên nhìn xem một màn này, ngây người.

Giờ phút này bảo vật kia liền trôi nổi tại sau lưng Trần Bình An trong thân thể ở giữa, bởi vì tay hắn liền dấu tại sau lưng.

Ánh mắt mọi người đều rơi vào sau lưng Trần Bình An, có người sắc mặt cổ quái, có người cau mày.

Cái địa phương kia, cất giấu vật sống máy dự trữ? ? ?

Lão giả cười khổ nói: "Vị đạo hữu này, trên người ngươi như có chúng ta không cho phép nắm giữ đồ vật, muốn bước vào cái thế giới này, hoặc là chuyển đi thế giới khác, đến giao ra cái kia mới được."

Trần Bình An vẫn như cũ một mặt yên lặng, tựa như trong núi sâu vạn năm không đổi đá.

Hắn nói: "Thứ này có lẽ xảy ra vấn đề."

Chớ nhìn hắn bộ dáng này, thực ra hắn hiện tại trong lòng tại nói "Cmn" .

Lúng túng đến không muốn không muốn.

Mộ Dung Thiên cũng là sắc mặt cổ quái không thôi.

Đạo hữu, đã nói không có mang đây, chuyện gì xảy ra a!

Hắn nhưng không tin loại vật này sẽ phá.

Bảo vật này theo đèn xanh lóe thành đèn đỏ, rõ ràng kiểm tra đến đồ vật a.

"Đạo hữu, nếu không chúng ta. . ." Mộ Dung Thiên cảm thấy trước tiên có thể mang Trần Bình An trở về, chung quy so ở chỗ này lấy lúng túng tốt, nhưng hắn lời nói còn chưa nói xong, còn lại lời nói như là nước miếng cung ứng không đủ đồng dạng, thăng không lên cổ họng.

Lời nói im bặt mà dừng.

Bởi vì hắn phát hiện, cái kia lóe đèn đỏ bảo vật, đột nhiên lại bắt đầu nhấp nhoáng đèn xanh!

Chuyện gì xảy ra!

Khống chế bảo vật kia lão giả cũng là ngây ngốc một chút, liền chớp hai lần mắt, xác định không nhìn lầm phía sau, mày nhăn lại.

Phát sinh cái gì?

Lẽ nào thật sự phá?

Nhưng cái này không nên a, cái này cho người cảm giác càng giống là Trần Bình An trên mình vốn là có bọn hắn muốn tìm ra đồ vật, đột nhiên không có?

Ngay tại hắn nghĩ như vậy thời gian, kỳ quái một màn xuất hiện lần nữa.

Cái kia biến trở về đèn xanh bảo vật lại có biến hóa, bắt đầu lóe đèn đỏ.

Mà xuống một khắc, đèn đỏ kéo dài thời gian không bao lâu, lại nhấp nhoáng đèn xanh.

"Ngươi nhìn, ta liền nói có chút vấn đề." Trần Bình An vẫn như cũ sắc mặt bình thản nói.

Chỉ có Trần Bình An biết, tại cái này ngắn ngủi một hồi thời gian bên trong, hắn tâm cảnh biến hóa lớn đến bao nhiêu.

Không sai, ngắn ngủi một hồi thời gian, bị hắn tìm ra ứng đối phương pháp.

Sáng thế đại đạo năng lượng, dĩ nhiên có thể quấy rầy bảo vật này tra xét!

Hắn cũng là lấy ngựa chết làm ngựa sống, tại phát hiện thứ này có thể phát giác được trên người hắn có Hồng Mông giới thời điểm, liền thử nghiệm dùng sáng thế năng lượng vụng trộm bao khỏa nơi lòng bàn tay Hồng Mông giới.

Cái này không thử còn không biết rõ, thử xong phía sau, phát hiện thật sự hữu hiệu quả!

Lão giả nhìn xem bảo vật kia ánh đèn đổi tới đổi lui, một tay phất lên, đem bảo vật thu tay lại bên trong.

Lúc này bảo vật này lại biến trở về bình thường dáng dấp, tiếp tục lóe đèn xanh, cũng không có lại biến hóa.

Bất quá hắn vẫn là thử lấy để bảo vật này tại chính mình quanh người vây quanh một vòng.

"Kỳ quái." Lão giả nhíu mày lẩm bẩm, cái này một vòng xuống, bảo vật này không có tiếp tục chợt tốt chợt phá, toàn trình lóe đèn xanh.

"Ngươi lại thử một lần." Trần Bình An ra hiệu đối phương lại kiểm tra hắn một lần.

Lão giả gật đầu, tiếp tục khống chế bảo vật kia tại Trần Bình An quanh người bay một vòng.

Lần này bảo vật này không còn như vừa mới dạng kia lại lóe lên đến đèn đỏ, toàn trình đèn xanh.

"Hẳn là vừa mới ra một thoáng vấn đề." Lão giả cất kỹ bảo vật, cười khổ một tiếng.

Trần Bình An gật đầu: "Ta liền nói ta không có khả năng nắm giữ vật sống máy dự trữ."

Lão giả gật đầu.

Một bên Mộ Dung Thiên cũng cười nói: "Nhìn tới thứ này đến bắt về tổng gia tộc kiểm tra sửa chữa một thoáng."

Hắn mới vừa rồi còn cho là Trần Bình An thật mang theo vật sống máy dự trữ đây.

Thì ra vô ích lúng túng một tràng.

Lão giả gật đầu, mà gật đầu thời gian, hắn trộm lườm mắt Trần Bình An.

Có một vấn đề để hắn rất để ý.

Đó chính là Trần Bình An biểu tình.

Cho dù tại bảo vật này xảy ra vấn đề thời điểm, Trần Bình An đều một mặt yên lặng, cái này đổi lại là hắn, mặc dù biết trên người mình không có vật sống dự trữ vật phẩm, cũng có lẽ kinh ngạc hoặc là nhíu mày một chút đi.

Nhưng Trần Bình An từ đầu đến cuối không có bất kỳ biến hóa nào, khi nhìn đến cái kia lóe đèn đỏ thời điểm, còn gọn gàng dứt khoát một câu "Thứ này phá" cái này nên nhiều trầm ổn mới có thể làm đến.

Mộ Dung Thiên nhìn xem Trần Bình An, hỏi: "Vậy đạo hữu, chúng ta đi đâu cái thế giới? Vẫn là trực tiếp tại cái thế giới này?"

Trần Bình An suy nghĩ một chút, làm ra quyết định.

"Đi các ngươi tổng gia tộc thế giới đang ở a."

Mộ Dung Thiên nói qua, thế giới kia gọi là Ức Nguyên giới, là mười cái trong thế giới, lớn nhất cũng là mạnh nhất thế giới, đã muốn tới kiến thức một thoáng, tất nhiên trực tiếp đi thế giới kia.

Mộ Dung Thiên gật đầu, nhìn về phía lão giả, để hắn khởi động trận pháp.

Lão giả cũng không nói nhảm, bắt đầu khởi động trận pháp.

Cứ như vậy, Trần Bình An hai người lần nữa bị trên trời hạ xuống cột sáng bao phủ.

Hai người bắt đầu ở thế giới khác nhau xuyên qua, mà mỗi lần đến thế giới khác nhau, bọn hắn đều sẽ bị điều tra một lần.

Nắm giữ ẩn tàng Hồng Mông giới thủ đoạn Trần Bình An mỗi lần đều thành công man thiên quá hải, như thế lặp lại mấy lần, bọn hắn cuối cùng đã tới một cái đại đạo năng lượng nồng nặc nhất thế giới.

Ức Nguyên giới.

"Đạo hữu, đến, đây chính là Ức Nguyên giới." Mộ Dung Thiên cười nói.

Trần Bình An gật đầu, nhìn xem vây tới hộ vệ liền biết.

Những hộ vệ này bên trong, có ba mươi người là một trăm ý cấp..