Chương 1313: Bãi miễn trưởng lão vị trí

Chương 1313: Bãi miễn trưởng lão vị trí

Chiến trận lớn, là Trần Bình An không tới đây phía trước không nghĩ tới.

Cái này Mộ Dung gia chính xác gia đại nghiệp đại. . . Trần Bình An âm thầm chửi bậy, trên tay cũng bắt đầu vụng trộm tràn ra một chút sáng thế năng lượng, ẩn tàng đến Hồng Mông giới, đừng có lại bị phát hiện.

Một đám người vây tới, mà làm đầu người cũng là một lão giả.

Người này cũng là một trăm ý cấp, nhưng người này cho người cảm giác cùng cái khác một trăm ý cấp khác biệt, có sáng thế đại đạo Trần Bình An một chút nhìn ra người này thực lực cụ thể.

Thân có hai loại một trăm ý cấp chủ lưu đại đạo!

Cái này trên mặt lão giả thường đeo lấy một vòng nụ cười, như là đến gần mùa hạ thời gian thổi tới gió, để người cảm thấy ôn hòa.

"Mộ Dung Thiên trưởng lão, lại có sự tình về gia tộc?" Lão giả cười lấy một câu.

Mộ Dung Thiên biết lão giả này tình huống.

Người này thực lực rất mạnh, thân phận cũng không kém, là nhị trưởng lão mạnh nhất mấy tên thủ hạ một trong, bình thường một mực đóng tại nơi đây, nghiêm ngặt kiểm tra mỗi một vị thông qua người.

Mấy ngày nay Mộ Dung Thiên Nhất thẳng lui tới tại tách ra cùng chung quy nhà, đi ngang qua nơi này mấy lần, mỗi lần đối phương đều sẽ đối với hắn từ đầu tra được chân.

Bất quá đối phương trước đây không lâu cũng không giống như hiện tại như vậy, tuy là cũng là trên mặt mang nụ cười, nhưng bây giờ nụ cười này rõ ràng càng chân thực một chút, chắc là bởi vì hắn thành dự tuyển trưởng lão a.

Mộ Dung Thiên cũng là khống chế khóe miệng nhếch lên, hòa khí nói: "Mang vị đạo hữu này tới trước Ức Nguyên giới đi một lần, có một số việc muốn làm."

Lão giả đã sớm chú ý tới Trần Bình An, bởi vì Trần Bình An mang đến cho hắn một cảm giác tương đối bình thường.

Không sai, cũng là bởi vì loại này bình thường cảm giác, để hắn càng để ý.

Nếu là đặt ở trước ngày hôm qua, hắn sẽ không nghĩ nhiều như vậy, nhưng tại Mộ Dung Thiên trở thành dự tuyển trưởng lão tin tức này truyền khắp cả gia tộc phía sau, hắn không thể không đi nhìn thẳng một việc.

Đó chính là Mộ Dung Thiên không đơn giản!

Mộ Dung Thiên trở thành dự tuyển trưởng lão là gia chủ chủ kiến.

Điều này rất trọng yếu.

Những năm qua tới, dự tuyển trưởng lão danh ngạch đều là theo một vài gia tộc cống hiến lớn, lại thực lực cường đại người bên trong chọn ưu tú mà chọn.

Hoặc là tổ chức một chút tranh tài, để bọn hắn tranh đoạt.

Loại thi đấu này, đều là trưởng lão các một đám trưởng lão khống chế.

Mà gia chủ chưa từng nhúng tay, cũng không đi làm quấy nhiễu, bởi vì gia chủ hễ nhìn kỹ một người, loại thi đấu này sẽ không có ý nghĩa, một câu liền có thể làm cho đối phương trở thành dự tuyển trưởng lão.

Bất quá qua nhiều năm như vậy, gia chủ liền là không có lợi dụng qua quyền lực của mình, đề bạt qua bất luận cái nào dự tuyển trưởng lão.

Năm nay, cũng là lần đầu tiên tới một lần!

Hơn nữa cái này trở thành dự tuyển trưởng lão người, lại còn chỉ là một cái tách ra gia chủ!

Người gia chủ này vẫn là Thái Sơ giới bên kia khu nữu chi địa tách ra gia chủ!

Như vậy, có thể nhìn ra cái Mộ Dung Thiên này không đơn giản.

Vốn là không có thực lực, cũng không có cái gì hậu trường người, đột nhiên bị gia chủ đề bạt, điều này nói rõ cái gì?

Đối phương nhất định bị gia chủ nhìn kỹ, mà gia chủ cũng sẽ thành hắn hậu trường!

Gia chủ tại phía sau nâng đỡ, cái này mạnh đến bao nhiêu bối cảnh!

Mà biến thành nhân vật như vậy, đối phương ngày hôm sau lại trực tiếp mang theo một cái bình thường người, đi tới Ức Nguyên giới?

Nghĩ như thế nào đều không thích hợp, suy luận phương diện liền không từ đúng, nguyên cớ, cái này bình thường người, tuyệt bức không bình thường!

Lão giả còn không kềm nổi hoài nghi, trước mắt cái này bình thường người, có thể hay không cùng bọn hắn gia chủ có chút liên hệ!

Thế là, lão giả nhìn xem Trần Bình An, cũng là mang theo cái kia ôn hòa như ngày xuân nắng ấm đồng dạng nụ cười, chắp tay nói: "Đạo hữu, lần đầu gặp mặt."

Hắn cũng cùng Mộ Dung Thiên Nhất dạng, quản Trần Bình An kêu lên bạn.

Trần Bình An trở về lấy mỉm cười, gật đầu một cái, xem như đáp lễ.

Mộ Dung Thiên cảm thấy lão giả đối Trần Bình An thái độ không hiểu có chút tốt, bất quá hắn cũng không nghĩ nhiều, đoạn đường này tới, đại đa số người đều xem ở mặt mũi của hắn, đối Trần Bình An khách khí có thừa, lão giả này khách khí như vậy, xác suất lớn cũng là cùng hắn có quan hệ a.

"Bắt đầu kiểm tra a." Mộ Dung Thiên cười lấy thúc giục.

Lão giả gật đầu, tùy ý cho Mộ Dung Thiên hai người kiểm tra, tốc độ nhanh chóng, cùng không có kiểm tra đồng dạng.

Trên mặt Mộ Dung Thiên lại dâng lên đắc ý thần sắc, quả nhiên thành dự tuyển trưởng lão phía sau, địa vị lại khác biệt a, cái này kiểm tra tốc độ cùng trước đây không lâu tạo thành sự chênh lệch rõ ràng.

"Tốt." Lão giả cười nói.

Mộ Dung Thiên gật đầu, tiếp đó nhìn về phía Trần Bình An, hỏi: "Đạo hữu, phía dưới ngươi muốn đi chỗ nào?"

Trần Bình An tới trước nơi này mục đích rất đơn thuần, chính là vì kiếm lời Đại Đạo chi thạch.

Đồng thời hắn cũng muốn một chút biện pháp, thả một chút người đi ra, tại nơi này tạo thành một cái tiểu thế lực, đi tìm hiểu cái thế giới này, sau đó bọn hắn cũng cũng may cái thế giới này đặt chân, kiếm lời càng nhiều Đại Đạo chi thạch.

Đây cũng là hắn mang theo Hồng Mông giới tới trước nguyên nhân chỗ tồn tại.

Nếu như chỉ là vì rộng rãi tầm mắt, kiếm lời một bút Đại Đạo chi thạch liền thôi, chính hắn tới trước là được.

"Trước đi phụ cận thành thị đi một chút đi, ta trước hiểu một thoáng tình huống của cái thế giới này." Trần Bình An nói.

Mộ Dung Thiên gật đầu, chợt hướng bốn Chu Phương hướng nhìn lại, tìm tương đối gần thành thị.

Nói thật, hắn đối Ức Nguyên giới cũng không phải rất quen thuộc, từ trước đến giờ xuất hiện ở đây, hắn liền thông qua trận pháp, trực tiếp truyền đi trung tâm Ức Nguyên giới Mộ Dung gia chung quy nhà.

Nơi này phụ cận thành thị gọi cái gì, hắn đều không rõ ràng lắm.

Hắn chỉ có thể cười khổ nhìn về phía một bên lão giả, nói: "Vị này tộc huynh, không biết thành thị gần nhất tại bên nào?"

Lão giả cười nói: "Mộ Dung Thiên trưởng lão có thể gọi ta Mộ Dung Phục, thành thị gần nhất tại phía bên kia, kỳ thực ta hôm nay cũng không có chuyện gì phải bận rộn, nếu như Mộ Dung Thiên trưởng lão ngươi yêu cầu dẫn đường, ta không ngại làm các ngươi dẫn đường đây."

Mộ Dung Thiên trừng mắt nhìn, nhìn Trần Bình An tình huống đại khái là phải sâu vào hiểu một thoáng Ức Nguyên giới, mà hắn thật không rõ ràng lắm Ức Nguyên giới tình huống, có cá nhân làm dẫn đường, hơn nữa còn là gia tộc bọn hắn người, khẳng định cũng thuận tiện một chút.

Hơn nữa nhìn Mộ Dung Phục bộ dáng này, xác suất lớn là muốn thật tốt cùng hắn nhận thức một phen.

Quan trọng nhất chính là, Mộ Dung Phục người này là nhị trưởng lão bên kia người, nhị trưởng lão cùng Mộ Dung Họa gia gia đại trưởng lão quan hệ tương đối không được, hắn đắc tội Mộ Dung Họa, cái này hoặc nhiều hoặc ít có loại địch nhân của địch nhân liền là bằng hữu cảm giác.

Có thể thật tốt nhận thức một chút.

"Tốt, cái kia trước đa tạ lại huynh." Mộ Dung Thiên cười nói.

Mộ Dung Phục lắc đầu khoát tay, biểu thị chính mình tiện tay cực khổ, theo sau an bài một thoáng thủ hạ phía sau, hắn liền mang theo Mộ Dung Thiên hai người hướng một chỗ phi hành.

Mà tại Trần Bình An ba người bay xa phía sau, cái này một nhóm bọn thủ vệ cũng làm chính mình sống, một người trong đó trở lại vị trí của mình, đầu tiên là nhìn chung quanh, xác định không có người nhìn hắn, vụng trộm lấy ra truyền tin bảo bối, tới phía ngoài truyền đi một đạo tin tức.

Tại phía xa tổng gia tộc Mộ Dung Chính tiếp thụ lấy Mộ Dung Thiên mang người tới Ức Nguyên giới tin tức.

"Gia hỏa này lại trở về Ức Nguyên giới? Còn mang theo một cái nhìn lên không phải rất mạnh người? Nhất định có cổ quái!" Mộ Dung Chính cả đêm tâm tình cũng không tốt, cuối cùng hắn là lần này dự tuyển trưởng lão mạnh mẽ nhất cạnh tranh nhân tuyển, hiện tại tốt, bị một người nhanh chân đến trước!

Mộ Dung Chính biết Mộ Dung Thiên bọn hắn địa phương muốn đi phía sau, lấy ra một khối truyền tin bảo bối, cho bên kia người nhà truyền đi tin tức.

Hắn trước hết làm rõ ràng Mộ Dung Thiên đến cùng dựa vào cái gì, mới thành dự tuyển trưởng lão.

Hôm qua biết Mộ Dung Thiên trở thành dự tuyển trưởng lão phía sau, hắn gặp mặt qua gia chủ, cẩn thận từng li từng tí thăm dò một thoáng, nhưng gia chủ lại chỉ làm cho hắn làm tốt chính mình sự tình là được, rõ ràng đang cảnh cáo hắn.

Cũng là bởi vì như vậy, hắn càng muốn biết đáp án.

Cũng chỉ có biết nguyên nhân, hắn mới có cơ hội để Mộ Dung Thiên không còn là dự tuyển trưởng lão!

Không sai, dự tuyển trưởng lão thế nhưng có thể bãi miễn!

Mà hắn đã cùng Mộ Dung Họa thương lượng qua, nhận định Mộ Dung Thiên trở thành dự tuyển trưởng lão, xác suất lớn cùng Thái Sơ giới sự tình có quan hệ, mà Mộ Dung Họa cũng tại Thái Sơ giới bên kia, chỉ cần biết rằng nguyên nhân, xác suất lớn có thể cùng hắn liên thủ làm một ít chuyện, để Mộ Dung Thiên không còn là dự tuyển trưởng lão!.