Chương 1314: Sáu mươi sáu chủng một trăm ý cấp đại đạo tiểu nữ hài

Chương 1314: Sáu mươi sáu chủng một trăm ý cấp đại đạo tiểu nữ hài

Mộ Dung Thiên không biết chính mình đã bị người ghi nhớ, tại Mộ Dung Phục dẫn dắt tới, hướng một cái phương hướng bay đi.

Trần Bình An quan sát đến dọc đường hết thảy, phát hiện cái thế giới này nói chung cùng Thái Sơ giới không sai biệt lắm, cũng liền là nhìn lên càng phồn hoa thôi.

Mộ Dung Phục thừa dịp tiến về gần nhất thành thị lộ trình cũng không tính gần, cần một quãng thời gian liền, nhìn về phía Mộ Dung Thiên, cười hỏi một câu: "Mộ Dung Thiên trưởng lão, kỳ thực ta thật tò mò ngươi là như thế nào trở thành dự tuyển trưởng lão, không biết phương không tiện chỉ điểm tiểu đệ một câu? Tất nhiên, nếu như Mộ Dung Thiên trưởng lão ngươi cảm thấy không tốt đề cập, có thể làm ta không có hỏi."

Mộ Dung Thiên nhìn về phía Mộ Dung Phục, trầm ngâm chốc lát, vẫn lắc đầu một cái.

"Lại huynh, gia chủ để ta bảo mật, không thể nói với người khác, nguyên cớ khó mà nói đi ra."

Mộ Dung Phục cười lấy làm dịu lúng túng: "Cái kia coi như ta không có hỏi."

Hiện tại cả gia tộc đều thật tò mò việc này, không rõ ràng Mộ Dung Thiên làm sao lại lập gia đình chủ khâm điểm dự tuyển trưởng lão.

Cho dù là trưởng lão các những cái kia chấn nhiếp một phương các trưởng lão, cũng không biết cụ thể nguyên nhân.

Một bên Trần Bình An một mực không có nói chuyện, hắn tại tiến vào thế giới khác một khắc kia trở đi, liền thật tò mò một chuyện.

Hắn lần đầu tiên gặp Mộ Dung Thiên cùng Mộ Dung Họa thời gian, Mộ Dung Thiên quản Mộ Dung Họa gọi là Họa trưởng lão, nói rõ gia tộc này, trưởng lão địa vị rất là tôn cao, mà Mộ Dung Thiên ở trước mặt Mộ Dung Họa tựa như cái gì cũng không phải đồng dạng, nói rõ Mộ Dung Thiên địa vị kỳ thực không thế nào tốt.

Chí ít không phải trưởng lão.

Nhưng ra Thái Sơ giới cái kia khu nữu chi địa phía sau, Trần Bình An phát hiện mỗi người nhìn thấy Mộ Dung Thiên, đều sẽ cung kính hoặc là khách khí gọi hắn trưởng lão, khiến hắn kỳ quái.

Hiện tại nghe tới Mộ Dung Phục lời này, hắn mới biết được, nguyên lai Mộ Dung Thiên là mới thành cái này cái gọi là trưởng lão?

"Sẽ không cùng ta bán đại đạo bản nguyên có quan hệ a? Thế nhưng, chỉ bằng hơi lớn như vậy đạo bản nguyên, có thể khiến người ta có loại này chỗ tốt?" Trần Bình An sắc mặt có chút khó chịu, tổng hợp Mộ Dung Thiên hai ngày này biến hóa, hắn vẫn là cảm thấy đối phương thay đổi cùng đại đạo bản nguyên có quan hệ.

Trong đó Mộ Dung Thiên thái độ đối với hắn liền là chứng cứ rõ ràng.

"Xem ra sau này có quan hệ đại đạo bản nguyên giao dịch, vẫn là đến cẩn thận một chút, hai ngàn khối liền có thể như vậy thay đổi một người, nếu là bán nhiều một ít, e rằng có thể dẫn đến người khác tham lam."

Trần Bình An âm thầm suy nghĩ, đồng thời ánh mắt cũng nhìn hướng Mộ Dung Phục một chút.

Bởi vì hắn phát hiện cái này Mộ Dung Phục rảnh rỗi hay không sẽ quan sát hắn một chút.

Mà Mộ Dung Phục gặp Trần Bình An cuối cùng cùng chính mình đối mặt, lúc này hắn cũng cười nói: "Mộ Dung Thiên trưởng lão, ngươi còn giới thiệu một chút vị đạo hữu này đây."

Mộ Dung Thiên cười nói: "Quên."

"Đây là ta tại Thái Sơ giới nhận thức đạo hữu, Ngô Từ Nhâm." Mộ Dung Thiên nhìn xem Mộ Dung Phục, giới thiệu Trần Bình An một thoáng.

"Nguyên lai là Ngô đạo hữu, kính đã lâu kính đã lâu." Mộ Dung Phục cười nói.

Trần Bình An vẫn như cũ kiệm lời ít nói, gật đầu một cái, biểu thị chính mình cũng đồng dạng.

Mộ Dung Phục lúng túng cười một tiếng, cũng không nói thêm lời, chuyên chú dẫn đường.

Trần Bình An không phải đối Mộ Dung Phục có cái gì ác ý, hoàn toàn là không biết, nói nhiều rồi ngược lại không tốt.

Ba người phi hành một đoạn thời gian, đến thành thị gần nhất.

Trần Bình An phát hiện, nơi này thành thị cùng bọn hắn Thái Sơ giới thành thị vẫn còn có chút khác biệt, vẻn vẹn người qua đường thực lực, liền cùng bọn hắn bên kia không cùng đẳng cấp.

Tám chín mươi ý cấp quá nhiều người!

Đặt ở Thái Sơ giới, tám chín mươi ý cấp người đều là mỗi cái thế lực ẩn tàng cao thủ, bình thường sẽ không tùy ý khắp nơi tản bộ.

Mà nơi này phố lớn, tùy tiện đều có thể nhìn thấy một hai cái.

Đi tại trên đường cái, Mộ Dung Thiên nhìn xem Trần Bình An, nói: "Đạo hữu, nghĩ muốn hiểu rõ cái gì? Đều có thể hỏi một chút lại huynh, hắn đối Ức Nguyên giới hiểu rõ khẳng định so với ta tốt."

Trần Bình An nói: "Ta muốn biết Ức Nguyên giới thế lực tình huống, còn có, cái nào mấy cái thế lực tài nguyên tài lực nhiều nhất."

Mộ Dung Phục cười nói: "Luận thực lực cùng tài lực, khẳng định chúng ta Mộ Dung gia mạnh nhất. Tất nhiên, cũng có một chút thế lực cũng không kém, tỉ như Trần gia, Long gia. .. . . Chờ một chút, thực lực cũng không tệ, là Ức Nguyên giới thập đại đỉnh tiêm thế lực."

"Mà nói tài lực, liền không thể không nâng mấy cái đại thương hội, theo thứ tự là ức nguyên thương hội, Chân Long thương hội, cổ phượng thương hội, Cô Yên thương hội các loại. . ."

Trần Bình An tại một bên tử tế nghe lấy, đem mỗi một câu nói đều ghi tạc trong đầu.

"Kỳ thực ta có một vấn đề, nếu như ta muốn làm một chút buôn bán nhỏ, hoặc là làm một chút có thể kiếm lời Đại Đạo chi thạch sự tình, ở đâu tòa thành thị hoặc là địa vực tương đối tốt?" Trần Bình An tiếp tục hỏi ra một câu.

Mộ Dung Thiên cùng Mộ Dung Phục hai người liếc nhau một cái, nghe nói như thế, bọn hắn đại khái có thể đoán ra Trần Bình An muốn làm gì.

Đây là muốn lấy phía sau tại Ức Nguyên giới nơi này kinh doanh?

Mộ Dung Phục cũng cho Trần Bình An đáp án, thế lực thực lực thấp lời nói, đề nghị tại một chút xa xôi thành nhỏ kiếm tiền tốt hơn.

Mà thế lực thực lực mạnh, thì có thể đi một chút đại thành thị mưu sinh, tỉ như Ức Nguyên giới mạnh nhất thành thị, cũng là bọn hắn Mộ Dung chung quy nhà chỗ tồn tại thành thị, ức nguyên cổ thành.

Nơi đó hội tụ mười cái thế giới mạnh nhất thế lực lớn nhất cửa hàng.

Ức Nguyên giới không chỉ là Mộ Dung gia, kỳ thực mười cái thế giới đều không phải Mộ Dung gia, chỉ là Mộ Dung gia thực lực cường đại đến nắm trong tay mười cái khu nữu chi địa thôi.

Bất quá lại thế nào khống chế, còn lại mấy cái bên kia đỉnh tiêm thế lực người cũng là có thể thông qua, có thể thông quá hạn nhất thiết phải đều từ Mộ Dung gia giám thị thông qua nhân số thôi.

Trần Bình An đã biết, bọn hắn hiện tại cũng chỉ có thể xem như thực lực yếu thế lực, vậy trước tiên tại thành nhỏ cất bước a.

Trần Bình An cùng Mộ Dung Thiên hai người khắp nơi tản bộ, kiến thức Ức Nguyên giới phong quang, đồng thời hắn cũng tại kết hợp Ức Nguyên giới đủ loại cửa hàng tình huống, nghĩ đến tương lai mình kiếm tiền phương án kế hoạch.

Nhất thiết phải làm một chút người khác không làm được sinh ý, mới có thể kiếm nhiều tiền.

Hắn hiện tại cần chính là đồng tiền lớn, Đại Đạo chi thạch thiếu cực kì.

Ba người đi dạo một lần trước mắt thành thị, cuối cùng Trần Bình An đứng tại một cái thương hội cửa chính phía trước.

Cái này thương hội chính là ức nguyên thương hội.

Cũng là vừa mới Mộ Dung Phục giới thiệu tài lực lớn nhất mấy cái thương hội bên trong, cái thứ nhất đề cập thương hội.

Mà theo cái này thương hội danh tự tới phân tích, cái này thương hội chắc chắn không đơn giản, cuối cùng cái thế giới này gọi Ức Nguyên giới, lớn nhất thành thị cũng gọi là ức nguyên cổ thành, hiện tại cái này thương hội cũng có ức nguyên hai chữ, khẳng định không đơn giản.

Mộ Dung Thiên gặp Trần Bình An dừng bước lại, biết Trần Bình An đối ức nguyên thương hội hiếu kỳ, liền giới thiệu nói: "Ức nguyên thương hội có thể nói là cái thế giới này mạnh nhất thương hội. Mà ức nguyên thương hội nguyên cớ mạnh như vậy, kỳ thực cùng chúng ta Mộ Dung gia có chút quan hệ, chúng ta Mộ Dung gia chiếm hữu ức nguyên thương hội lợi nhuận ngạch ba thành chia, có chúng ta Mộ Dung gia hết sức ủng hộ, nó mới có thành tựu của ngày hôm nay."

Mộ Dung Phục lúc này cũng đột nhiên xen vào: "Kỳ thực ức nguyên thương hội phát triển thời gian cũng không lâu, không giống cái khác mấy đại cường đại thương hội có ức ức năm lịch sử, xem như dị quân quật khởi. Hơn nữa ta nghe nhị trưởng lão nói, thương hội này tổng hội trưởng kỳ thật vẫn là một tên mỹ lệ nữ tử đây, có thể nghĩ mà biết, đến cùng là như thế nào nữ tử, mới có thể làm đến thành tựu như thế?"

Trần Bình An đem những tin tức này hết thảy ghi nhớ, sau đó có lẽ hữu dụng.

"Chúng ta đi vào một chút đi." Trần Bình An quyết định vào bên trong nhìn một chút, hơn nữa, hắn phải nghĩ biện pháp thoát khỏi một thoáng sau lưng theo đuôi.

Không sai, hắn phát hiện có người đi theo chính mình ba người, hơn nữa người này bí mật thủ đoạn rất mạnh, liền Mộ Dung Thiên Mộ Dung Phục bọn hắn cũng không phát hiện.

Chỉ là, ngay tại Trần Bình An chuẩn bị tiến vào ức nguyên thương hội thời điểm, hắn lần nữa dừng bước, hơn nữa lần này hắn dừng lại tốc độ càng nhanh một chút, nếu không phải Mộ Dung Thiên cùng Mộ Dung Phục hai người phản ứng nhanh, đều muốn đụng vào hắn.

Trần Bình An ánh mắt nhìn về phía theo ức nguyên thương hội đi ra thân cao chỉ so với Tiểu Linh Nhi cao một chút, nhìn lên tuổi tác cũng rất nhỏ nữ tử.

Nữ tử này giờ phút này cầm trong tay một khối dưa hấu, một bên ăn, vừa đi đường.

"Sáu mươi sáu chủng một trăm ý cấp đại đạo? !"

Người khác khẳng định nhìn không tới thực lực của người này tình huống, bởi vì người này có một loại ẩn tàng bảo vật, nhưng hắn có sáng thế đại đạo, có thể rõ ràng nhìn ra thực lực của người này tình huống, mà loại thực lực này, quá mức khủng bố..