Chương 1315: Lại ăn một lần hàng

Chương 1315: Lại ăn một lần hàng

Nhất là người này vẫn chỉ là tiểu nữ hài dáng dấp.

Tất nhiên, cũng có thể là nàng trưởng thành không được, hoặc là nguyên nhân khác dẫn đến vóc dáng như vậy khả năng, nhưng muốn là nữ hài này bộ dáng nữ tử thật rất trẻ trung, vậy liền nghe nói quá kinh người.

Trần Bình An cảm thấy chính mình đã gặp được loại nhân vật này, thế nào đều muốn nhận thức một chút, nếu là có cơ hội, còn có thể kết bạn một phen, tạo mối quan hệ.

Loại thực lực này người thành bằng hữu, đối với hắn loại này vừa tới cái thế giới này, chuẩn bị mưu cầu phát triển tình huống tới nói, tuyệt đối chỉ có chỗ tốt.

Trần Bình An chuẩn bị đi ra phía trước.

Mà đúng lúc này, tiểu cô nương này cũng đột nhiên dừng bước, ăn dưa hấu bởi vì nhả hạt dưa ở trên tay thời điểm, không có nhả chuẩn, nho nhỏ một hạt màu đen hạt dưa rơi vào trên mặt đất.

Nàng nhìn trên mặt đất hạt dưa, Tiểu Liễu lông mày nhíu, trong mắt lóe lên một vòng khó chịu.

Theo sau nàng lại ăn một cái dưa hấu, trong cái miệng nhỏ tích trữ một hạt hạt dưa, tiếp đó nhìn chằm chằm mặt đất kia bên trên hạt dưa cân đối địa phương nhổ.

Màu đen hạt dưa rơi trên mặt đất, trùng hợp cùng cái kia một khỏa lúc trước rơi xuống hạt dưa cân đối.

Nàng cái kia dính lấy nước dưa hấu khóe miệng nhếch lên, một bộ cuối cùng đã thoải mái lên dáng dấp.

Chỉ là nàng cũng liền đã thoải mái một thoáng, bên cạnh đi ngang qua một cái người qua đường, đem cái kia một hạt hạt dưa đá một thoáng, hai hạt hạt dưa nháy mắt không còn cân đối.

"Đáng giận!" Nữ hài lớn tiếng hờn dỗi một tiếng, dọa đường kia qua người nhảy một cái.

Nữ hài híp mắt, trực tiếp nhấc chân hướng xuống đất hạt dưa ép đi, đem hai hạt hạt dưa ép thành bột mịn, biến mất không thấy gì nữa phía sau, nàng mới thở ra một hơi, tiếp tục ăn dưa hấu.

Trần Bình An nhìn xem một màn này, sắc mặt cổ quái.

Tiểu ny tử này không phải là có bệnh cưỡng bách a!

Tiểu cô nương tiếp tục đi lên phía trước, lúc này cũng liếc nhìn Trần Bình An, bĩu môi nói: "Vừa mới ngươi một mực nhìn lấy ta, rất dễ nhìn ư?"

Trần Bình An biết đối phương có chút không nhanh, bất quá hắn lại lầm làm nghe lầm ý tứ, cười nói: "Ngươi trưởng thành đến chính xác thật đẹp mắt, nhìn nhiều thôi."

Không có người sẽ chán ghét người khác tán dương chính mình.

Tiểu cô nương nghe xong giương lên Tiểu Liễu lông mày, tiếp đó cũng mặc kệ Trần Bình An, chuẩn bị đi làm chuyện của mình.

Nàng còn đến giúp chính mình cô cô một tay, hiện tại mới đi một nửa cửa hàng, còn có rất nhiều thành thị không đi đây.

Nàng nhanh chóng gặm xong trong tay dưa hấu, ăn đến sạch sẽ, màu đỏ thịt quả một điểm không dư thừa, sau khi ăn xong nàng cũng không đem vỏ dưa hấu ném trên mặt đất, thu hồi vỏ dưa hấu chuẩn bị bay khỏi nơi đây.

Nhưng vào lúc này, Trần Bình An âm thanh theo sau lưng nàng vang lên.

"Kỳ thực có chút dưa hấu không hạt đây này."

"Ân? !" Tiểu cô nương vốn là lớn mắt càng lớn một phần, dường như nghe được siêu cấp cảm thấy hứng thú sự tình đồng dạng, nhanh chóng quay đầu nhìn về phía âm thanh phát ra người.

"Có dạng kia dưa hấu?" Tiểu cô nương nhìn chằm chằm Trần Bình An, hỏi ra một tiếng.

Trần Bình An mỉm cười nhìn trước mắt cái này trói song đuôi ngựa, vóc dáng nhỏ nhắn đáng yêu, sắc mặt như cùng búp bê đồng dạng tiểu cô nương, gật đầu nói: "Tất nhiên có, trên tay của ta có một cái."

Song đuôi ngựa tiểu cô nương con ngươi quay mồng mồng một vòng, thử lấy nói: "Bao nhiêu tiền? Ta có thể mua."

Trần Bình An lắc đầu, biểu thị chính mình không bán.

Gia hỏa này đơn thuần là muốn trêu đùa bản cô nương? . . . Tiểu cô nương cau mày, nào có người nói cho người khác biết có vật như vậy, tiếp đó liền treo khẩu vị không cho.

"Một trăm triệu Đại Đạo chi thạch, như thế nào?" Tiểu cô nương bá khí một câu.

Một bên Mộ Dung Thiên cùng Mộ Dung Phục hai người một mực không lên tiếng, nhìn thấy Trần Bình An cùng một cái tiểu cô nương lúc nói chuyện, bọn hắn còn đang suy nghĩ lấy, Trần Bình An đây là muốn làm gì.

Thậm chí Mộ Dung Phục còn tà ác nghĩ đến một cái ý niệm.

Hắn nhưng là biết, có ít người khẩu vị có chút độc đáo.

Đặc biệt bắt lấy loại này tuổi tác, muốn lồi không lồi, muốn lõm không lõm người hạ thủ.

Cho tới bây giờ nghe được tiểu cô nương này tới bên trên một câu như vậy, hai người đều có chút không phản ứng kịp.

Một trăm triệu Đại Đạo chi thạch không tính rất nhiều, bọn hắn đều có thể cầm ra được, thế nhưng lời này lại đến từ một cái tiểu nữ hài miệng, ý nghĩa lại khác biệt.

Hơn nữa cầm một trăm triệu Đại Đạo chi thạch đến mua một cái dưa hấu?

Không hạt dưa hấu cho dù là thánh dược, cũng không đáng cái giá tiền này a.

Tất nhiên, quan trọng nhất chính là tiểu cô nương này sao có thể cầm đến ra nhiều tiền như vậy.

Trần Bình An vẫn như cũ lắc đầu.

Song đuôi ngựa tiểu cô nương hừ một tiếng: "Đáng giận, không bán thì không bán."

Nói lấy chuẩn bị rời đi.

Nhưng mà Trần Bình An lại đột nhiên nói: "Dưa hấu này không đáng tiền, ta đưa ngươi là được, không cần ngươi mua."

"A khoát?" Song đuôi ngựa tiểu cô nương xoay người lần nữa, lộ ra một bộ kinh ngạc biểu tình.

"Cái kia lấy ra! Nói không giữ lời, vĩnh viễn chưa trưởng thành! Không phải thân thể không lớn, là ngươi hiểu chỗ kia!" Nàng bổ sung một câu.

Trần Bình An cùng Mộ Dung Thiên ba người ngây ra một lúc.

Ngọa tào, tiểu cô nương, ngươi không thích hợp a!

Trần Bình An đã vụng trộm cùng Tiểu Linh Nhi khơi thông, trên tay khẽ đảo, một cái dưa hấu xuất hiện tại trên tay hắn.

"Cho, tuyệt đối ăn ngon." Trần Bình An lộ ra quái thúc thúc mới có nụ cười, đem dưa hấu đưa cho đối phương.

Dưa hấu này là Tiểu Linh Nhi cái này ăn hàng kết hợp không hạt dưa hấu bồi dưỡng, chính mình nghiên cứu ra được món ngon nhất chủng loại.

Có thể làm cho Tiểu Linh Nhi cũng ưa thích dưa hấu, hắn tin tưởng trước mắt tiểu cô nương này hẳn là cũng sẽ cảm thấy ưa thích.

Song đuôi ngựa tiểu cô nương chăm chú nhìn lên cùng chính mình những cái kia dưa hấu không có gì khác biệt dưa hấu, không kịp chờ đợi mở ra.

Khi thấy bên trong thật không có hạt dưa, đỏ rực một mảnh phía sau, nàng đôi mắt lấp lóe tinh mang.

"Cũng thật là! Bất quá có ăn ngon hay không còn đến nếm qua mới biết được!" Nàng đẩy ra một tiểu tách, cái khác dưa hấu thì bị nàng trước cẩn thận cất kỹ, giải quyết phía sau mới đưa tay Trung Tây dưa đưa vào trong miệng.

Ngắn ngủi một hồi, nàng cặp kia đẹp mắt con ngươi trực tiếp trừng lớn.

"Cái này! ! !"

Nàng kinh hô một tiếng, song quai hàm nhanh chóng nhúc nhích, dùng sức nhai kỹ.

Trong chớp mắt một khối dưa hấu bị nàng đã ăn xong.

Nàng đến đây dừng lại, còn lại dưa hấu quyết định trước không ăn.

Thứ tốt như thế, nhất định phải thật tốt giữ lại, trở về lại Mạn Mạn nhấm nháp!

Trần Bình An cười nói: "Không tệ a. Ha ha, không nói, ta còn có chuyện phải bận rộn, lần sau hữu duyên gặp lại lời nói, lại cho ngươi một cái."

Dứt lời, Trần Bình An trực tiếp quay người mang theo Mộ Dung Thiên bọn hắn hướng trong thương hội mặt đi đến, một bộ xong xuôi phía sau vô tình dáng dấp.

"Chờ một chút!"

Tiểu cô nương âm thanh vang lên lần nữa.

Trần Bình An bước chân dừng lại, khống chế khóe miệng, không cho khóe miệng nhếch lên, còn lộ ra một mặt hiếu kỳ dáng dấp quay người: "Thế nào, còn có việc?"

"Ngươi không phải nói chỉ có một con sao, còn có? Có lời nói bán ta! Một cái hai trăm triệu Đại Đạo chi thạch!" Tựa như tại tiểu cô nương trong mắt, Đại Đạo chi thạch là bờ biển vô dụng cát đá đồng dạng, dĩ nhiên vừa mở giá liền là hai trăm triệu.

Mộ Dung Thiên cùng Mộ Dung Phục hai người đầu óc có chút không linh quang.

Một cái dạng này dưa hấu, hai trăm triệu Đại Đạo chi thạch? !

Đùa giỡn a! !

Bán dưa hấu cũng có thể phát tài?

Trần Bình An lắc đầu: "Lần sau hữu duyên nói sau đi, ta đến vào bên trong dạo chơi, tốt, gặp lại."

Lần này Trần Bình An mặc kệ đối phương nói cái gì, đều không dừng lại, trực tiếp đi vào ức nguyên trong thương hội mặt.

Song đuôi ngựa tiểu cô nương gặp Trần Bình An không đáp nàng, chu mỏ một cái, tiếp đó mặc kệ chính mình sự tình, nhanh chóng đi theo đi vào.

Dưa hấu trọng yếu!

Cảm giác được sau lưng tiểu cô nương cùng theo vào, Trần Bình An cuối cùng lộ ra âm mưu nụ cười như ý.

Lừa loại này tiểu cô nương vẫn là đơn giản a.

"Tiểu cô nương này thân phận chắc chắn không đơn giản, vẫn là theo thương hội này bên trong đi ra tới, có lẽ cùng cái này ức nguyên thương hội một vị nào đó cao tầng có chút quan hệ."

Trần Bình An âm thầm suy nghĩ..