Chương 1316: Vì ăn, ta sẽ không từ thủ đoạn

Chương 1316: Vì ăn, ta sẽ không từ thủ đoạn

Mộ Dung Thiên cùng Mộ Dung Phục hai người đi theo Trần Bình An, thỉnh thoảng nhìn một chút vụng trộm đi theo bọn hắn song đuôi ngựa tiểu cô nương.

Đối với tiểu cô nương này, bọn hắn rất là hiếu kỳ, đến tột cùng là thân phận gì đây, có khả năng đại khí cũng không thở một thoáng đưa ra hai trăm triệu Đại Đạo chi thạch.

Như vậy đại khí người, không điểm thân phận là không thể nào, có lẽ là một cái thế lực bên trong một vị nào đó vẫn tính mạnh nhân vật nữ nhi a.

Trần Bình An trước mặc kệ tiểu cô nương này, tiến vào thương hội phía sau, ánh mắt xem kỹ lấy bốn phía.

Thương hội này cùng Thái Sơ giới bên kia thương hội không có bao nhiêu khác biệt, cũng phân làm bán đồ vật, cùng thu hồi đồ vật, đại sảnh có rất nhiều quầy hàng, rất nhiều người xếp hàng chờ đợi.

Mà phòng khách riêng cũng có từng gian chiêu đãi phòng.

Nhưng Trần Bình An phát hiện người tiến vào bên trong không nhiều, chắc hẳn muốn đi những cái này chiêu đãi phòng, yêu cầu một chút đền bù.

Song đuôi ngựa tiểu cô nương gặp Trần Bình An dừng lại quan sát, liền bước nhanh đi ra phía trước, ngăn ở trước mặt Trần Bình An, nói: "Ta đối cái này ức nguyên thương hội rất quen, ngươi muốn làm gì? Mua đồ vật vẫn là bán đồ? Ta có thể làm ngươi dẫn đường!"

"Ta đi vào không phải mua đồ vật, cũng không phải bán đồ, hoàn toàn muốn nhìn một chút mà thôi." Trần Bình An lắc đầu cự tuyệt, hắn đi vào nơi này chủ yếu là muốn nhìn một chút cái này ức nguyên thương hội quen biết hắn những thương hội kia có cái gì khác biệt.

Hiện tại phát hiện bố cục bên trên không có gì khác biệt, có lẽ những cái này thương hội làm lớn như thế, cùng mua bán đồ vật phương thức, hoặc là mua bán đồ vật chủng loại có liên quan rồi.

Tiểu cô nương gặp Trần Bình An khó chơi, Tiểu Liễu lông mày lại nhíu lại tới, nhịn không được hai tay chống nạnh, híp mắt gặp cảnh khốn cùng bộ dáng.

Trần Bình An cười ha ha một tiếng: "Tốt a, để ngươi ngươi làm ta dẫn đường tốt. Ngươi tên là gì?"

Tiểu cô nương nghe nói như thế, mặt mày hớn hở lên, nói: "Gọi ta Tiểu Liễu Tử là được, trước nói cho ngươi tốt a, ta làm dẫn đường không lấy tiền, ngươi chỉ cần cho ta một cái dưa hấu là được, như thế nào?"

Trong lòng Trần Bình An cười hắc hắc, quả nhiên thật là cùng Tiểu Linh Nhi đồng dạng, đều là ăn hàng, hơn nữa cái này ăn hàng dường như càng tốt lắc lư.

"Vậy được." Trần Bình An nói.

Bất quá không thể không chửi bậy một câu, cái này Tiểu Liễu Tử xưng hô này, thế nào kỳ quái như thế.

"Vậy được! Ngươi nghĩ muốn hiểu rõ cái gì? Đều có thể hỏi ta!" Tiểu Liễu Tử cảm giác cả người lại đi, nhanh chóng hỏi ra một tiếng, sợ Trần Bình An không hỏi bộ dáng của nàng.

Trần Bình An lắc đầu nói: "Kỳ thực ngươi một cái tiểu cô nương cũng không giúp được ta, ta muốn tìm cái này ức nguyên thương hội phân hội trưởng, ngươi có biện pháp không?"

Hắn đến thăm dò một thoáng tiểu ny tử này thân phận.

Tiểu Liễu Tử nhíu nhíu mày, nhìn chằm chằm Trần Bình An một lát sau, mới nói: "Các ngươi sẽ."

Nàng đi đến một góc, lấy ra một khối truyền tin bảo bối, truyền tin một lát sau, mới đi trở về Trần Bình An ba người trước mặt.

Mà đúng lúc này, một cái lão giả đột nhiên tại bọn hắn cách đó không xa đất trống lóe ra.

Lão giả này mặc hoa lệ, có chút hoa hoè hoa sói, trên mình còn có cỗ quý khí, xem xét thân phận liền không đơn giản.

Bốn phía thị nữ nhìn thấy người xuất hiện, đều nhanh nhanh hành lễ gọi hội trưởng.

Xuất hiện lão giả có chút nhíu mày, hai mắt cái khác nếp nhăn rất sâu, ánh mắt quét một thoáng bốn phía, tiếp đó nhìn chằm chằm Tiểu Liễu Tử.

Trong lòng hắn nghĩ đến: "Tiểu tổ tông này tại sao lại trở về, còn nói không thể nói ra thân phận của nàng?"

Hắn bước nhanh đi đến Trần Bình An mấy người trước mặt, mà lúc này, ánh mắt của hắn rơi vào trên mình Mộ Dung Phục, nhận ra Mộ Dung Phục.

"Lại huynh, sao ngươi lại tới đây?" Lão giả cười lấy chắp tay.

Hắn biết cái này tiểu tổ tông vì sao dạng này, nguyên lai nhìn thấy Mộ Dung gia người tới, để hắn chiêu đãi một chút?

Lấy Mộ Dung Phục thân phận, hắn chính xác cái kia đích thân chiêu đãi một chút.

Mộ Dung Phục cười lấy gật đầu, liếc nhìn Trần Bình An, nói: "Mang vị đạo hữu này tới dạo chơi."

Thương hội hội trưởng nhìn về phía Mộ Dung Thiên cùng Trần Bình An, chủ yếu ánh mắt rơi vào trên người Trần Bình An, nghĩ thầm người kia là ai.

Nhìn Mộ Dung Phục thái độ dường như đối đãi cùng thế hệ đồng dạng, thế nhưng Trần Bình An cho người cảm giác tương đối bình thường, thực lực cụ thể bao nhiêu hắn cũng nhìn không ra, có lẽ cũng cùng bên cạnh hắn vị này tiểu tổ tông đồng dạng, có bảo bối gì che giấu thực lực a.

Mộ Dung Phục cũng không quên cho thương hội hội trưởng giới thiệu Trần Bình An cùng Mộ Dung Thiên.

Mà thương hội hội trưởng nghe được Mộ Dung Thiên là dự tuyển trưởng lão phía sau, mắt mở to một phần, vội vã cười bồi nói: "Nguyên lai là Mộ Dung Thiên trưởng lão a! Không có từ xa tiếp đón! Không có từ xa tiếp đón a!"

Giờ khắc này hắn rốt cuộc biết, tiểu tổ tông này vì sao đích thân mở miệng, để hắn đi ra.

Thì ra Mộ Dung gia dự tuyển trưởng lão cũng tới a.

Chính xác không thể lãnh đạm đây!

Tiểu Liễu Tử liếc nhìn Mộ Dung Thiên.

"Người này là Mộ Dung gia dự tuyển trưởng lão? Vậy người này đây? Tại sao ta cảm giác hắn mới là trong ba người thân phận tương đối cao người?"

Tiểu Liễu Tử Tiểu Liễu lông mày lại nhíu lại, vừa mới Mộ Dung Thiên lời nói đều không nói, còn theo sau lưng Trần Bình An, thế nào đều có loại thủ hạ cảm giác.

Nếu như cảm giác này không sai, vậy Trần Bình An này thân phận liền rất mạnh mẽ, ít nhất là trưởng lão các một vị nào đó thâm niên trưởng lão xem trọng người, hoặc là gia chủ xem trọng người?

Trần Bình An tại một bên yên tĩnh không nói lời nào, ánh mắt lại có ý không có ý nhìn một thoáng Tiểu Liễu Tử, gặp đối phương cũng nhìn hắn, lộ ra một vòng ôn hòa nụ cười.

"Tiểu ny tử này nhất định là ức nguyên thương hội bên trong thân phận địa vị tương đối cao người."

Thương hội này sẽ mọc ra hiện tốc độ có bao nhanh, liền đối ứng cái này Tiểu Liễu Tử thân phận địa vị cao bao nhiêu.

"Hội trưởng, dẫn chúng ta dạo chơi a." Trần Bình An cười lấy thỉnh cầu một tiếng.

Thương hội hội trưởng gật đầu, bắt đầu mang theo Trần Bình An bọn hắn khắp nơi tản bộ giới thiệu.

Trần Bình An cũng nhìn một chút thương hội này bên trong bán đồ vật, phát hiện rất nhiều thứ là hắn chưa từng thấy qua.

Ở trong Thái Sơ giới hiếm có đồ vật, nơi này ngược lại không hiếm có, mà có chút Thái Sơ giới bên trong nhiều một ít đồ vật, nơi này thì hơi chút ít một chút.

"Hội trưởng, các ngươi nơi này có đại đạo bản nguyên bán không?" Trần Bình An cười lấy hỏi ra một câu.

Lời này vừa qua, mọi ánh mắt đều rơi vào Trần Bình An trên mình.

Tiểu Liễu Tử cũng đồng dạng.

"Có, bất quá chúng ta thương hội nơi này chỉ có một khối, xem ở là Mộ Dung gia các vị, nếu như các ngươi yêu cầu, có thể đem khối này bán cho các ngươi." Thương hội hội trưởng suy nghĩ một chút mới cười nói.

Kỳ thực người khác hỏi lời nói, hắn khẳng định hết chỗ chê, dù cho Mộ Dung Thiên thân phận lại cao cũng đồng dạng, nhưng bọn hắn tiểu tổ tông đích thân để hắn chào hỏi người, nhất định không cùng một chút ít, mà hắn nơi này vừa vặn có một khối, xem ở những quan hệ này bên trên, có thể bán.

Trần Bình An hỏi: "Vậy cần bao nhiêu Đại Đạo chi thạch?"

Thương hội hội trưởng cũng không cần suy nghĩ, nói thẳng: "1.5 tỷ Đại Đạo chi thạch."

Đây đã là hữu nghị giá, người khác hỏi, hắn chí ít nói mười sáu hoặc là mười bảy ức Đại Đạo chi thạch.

Thậm chí sẽ nói đến càng cao, lấy cái này bỏ đi người khác muốn mua ý niệm.

Bởi vì hắn vốn là nghĩ đến thật tốt tích lũy càng nhiều đại đạo bản nguyên, tích lũy đủ năm khối, khi đó mở cái đấu giá hội, vậy liền có thể nhiều kiếm lời một chút.

Trần Bình An: ". . ."

Nhìn tới nhóm thứ nhất đại đạo bản nguyên là bán tống bán tháo a!

Mộ Dung Thiên gặp Trần Bình An lộ ra biểu tình kia, không dám cùng hắn đối mặt.

Nếu là biết Trần Bình An hỏi việc này, hắn tuyệt đối không cần Trần Bình An tới nơi này a!

Nhà bọn hắn chủ nhận định Trần Bình An trên mình còn có đại đạo bản nguyên, hiện tại Trần Bình An hỏi như vậy, rõ ràng là muốn nghe được một thoáng đại đạo bản nguyên giá thị trường, sau đó lại bán đại đạo bản nguyên cho hắn, cũng càng tốt ra giá.

Bất quá 1.5 tỷ Đại Đạo chi thạch một khối cũng là hắn có thể tiếp nhận giá cả, hắn cũng âm thầm chửi bậy, còn tốt thương hội này hội trưởng không có nói 1.6 tỷ Đại Đạo chi thạch một khối.

Trần Bình An gật đầu một cái: "Được rồi."

"Vậy đạo hữu muốn ư?" Thương hội hội trưởng hỏi ra một câu.

Trần Bình An lắc đầu: "Không được."

Trên tay của ta còn có một vạn tám ngàn khối chờ lấy bán đây, đầu óc có vấn đề mới đi mua trên tay của ngươi cái kia một khối..