Chương 1317: Đến thêm tiền

Chương 1317: Đến thêm tiền

Có thể nhìn ra, tại trong mắt những người này, một khối đại đạo bản nguyên cũng là vật cực kỳ trân quý.

"Sau đó bán đại đạo bản nguyên, tận lực tăng giá, nhắc lại một vài điều kiện, có vẻ như cũng có thể, thậm chí lên mặt đạo bản nguyên làm một chút khó làm sự tình nước cờ đầu cũng có thể thử một chút. . ." Trần Bình An khóe miệng nhẹ nhàng hướng lên nói một chút.

Thương hội hội trưởng bị Trần Bình An cái này quả quyết cự tuyệt cho làm lơ mơ.

Là chính mình ra giá vẫn là quá cao, mua không nổi?

Nhưng một cái Mộ Dung gia người, bên cạnh còn có Mộ Dung gia dự tuyển trưởng lão tại, cái này 1.5 tỷ Đại Đạo chi thạch có thể không bỏ ra nổi tới sao.

"A. . . . ." Thương hội hội trưởng chỉ có thể như vậy trả lời.

Mà Tiểu Liễu Tử gặp Trần Bình An bộ dáng này, âm thầm ghi nhớ đại đạo bản nguyên việc này.

Chờ Trần Bình An không thấy được thời điểm, nàng đến theo thương hội này hội trưởng trong tay lấy đi đại đạo bản nguyên, nhìn một chút sau đó có thể hay không dùng đại đạo bản nguyên tới đổi dưa hấu.

Ở trong mắt nàng, Trần Bình An rất rõ ràng là không đủ Đại Đạo chi thạch mua sắm đại đạo bản nguyên, hoặc là cảm thấy dùng 1.5 tỷ Đại Đạo chi thạch mua sắm thua lỗ.

Nếu là có người biết nàng hiện tại ý nghĩ, nhất định sẽ hoài nghi nhân sinh.

Lại có người muốn dùng đại đạo bản nguyên đổi dưa hấu. . .

Mộ Dung Phục cũng là nghĩ như vậy, chỉ có Mộ Dung Thiên biết Trần Bình An hỏi đại đạo bản nguyên giá cả chân chính mục đích chỗ tồn tại.

Nhân gia nơi nào là để ý cái này một khối đại đạo bản nguyên a, có lẽ trên tay người ta còn có một hai ngàn khối đây!

Mộ Dung Thiên cũng cùng Mộ Dung gia chủ đồng dạng, cảm thấy trên tay của Trần Bình An nhất định còn có đại đạo bản nguyên, bất quá hẳn là cũng không nhiều lắm, đỉnh thiên cũng chỉ có ba ngàn khối a.

Trần Bình An đi dạo một vòng Ức Nguyên thương hội, một kiện đồ vật đều không có mua, đi dạo xong phía sau đối cái này Ức Nguyên thương hội hiểu rõ cũng không xê xích gì nhiều, đại khái phân tích ra cái này Ức Nguyên thương hội có khả năng như vậy thành công nguyên nhân chỗ tồn tại.

Phía sau có đại thế lực ủng hộ.

Hoạt động thủ đoạn không tệ.

Bán đồ vật đủ các loại.

Đồng thời thực lực cũng không kém, liền một cái tiểu cô nương bộ dáng nữ tử, trên mình liền có nhiều như vậy chủng một trăm cường đại ý cấp đại đạo, người mạnh nhất này thực lực khẳng định mạnh hơn.

Ta phương thế lực muốn làm đến như vậy thành công, rất nhiều nhân tố còn không có đầy đủ. . . Trần Bình An âm thầm lắc đầu, muốn làm loại trình độ này buôn bán lời nói, nên nhiều vải khống chế một chút mới được.

Một vòng xuống phía sau, Trần Bình An cũng không cần thiết ở chỗ này lấy, nhìn về phía thương hội hội trưởng, nói: "Đa tạ hội trưởng chiêu đãi, chúng ta còn có chuyện phải bận rộn, phải đến những thành thị khác, lần sau hữu duyên gặp lại a."

Thương hội hội trưởng hiện tại cũng là hai trượng hòa thượng đồng dạng, không nghĩ ra, một vòng xuống, hắn cũng không biết Trần Bình An bọn hắn muốn làm gì.

Lại không mua đồ vật, càng không bán đồ vật, đi dạo một vòng liền đi, đây là cái gì cùng cái gì a.

Nhưng hắn cũng chỉ có thể khách khí đón cười, đưa Trần Bình An bọn hắn ra ngoài.

Mộ Dung Thiên nhỏ giọng nói: "Đạo hữu, ngươi chính là vào xem một chút? Không mua những vật khác ư?"

Trần Bình An cười nói: "Hôm nay tới nơi này, chủ yếu là muốn tìm hiểu một chút thế giới này tình huống."

Kỳ thực quan trọng nhất chính là hắn không có tiền, nhìn thấy có chút kỳ quái đồ vật, hắn đều muốn mua, không biết làm sao người nghèo.

Ra Ức Nguyên thương hội, Mộ Dung Thiên mấy người cũng để cho thương hội hội trưởng đi làm việc, thương hội hội trưởng liếc nhìn theo đuôi đồng dạng đi theo Trần Bình An Tiểu Liễu Tử, gặp đối phương không có cái khác chỉ thị, liền gật đầu, chắp tay cáo từ.

Thương hội hội trưởng sau khi đi, Tiểu Liễu Tử mới nhìn hướng Trần Bình An: "Tốt, ngươi để ta làm, ta đều làm xong, thù lao của ta, có phải hay không cái kia kết một thoáng?"

Trần Bình An nhìn chằm chằm đáng yêu Tiểu Liễu Tử, nhếch miệng lên: "Còn có một việc, ngươi nếu là giúp ta xong xuôi, ta cho ngươi hai cái dưa hấu, như thế nào?"

Tiểu Liễu Tử mắt đẹp lóe lên, bất quá nàng cũng không ngốc, phía dưới nói sự tình nhất định cực kỳ khó làm a.

Nàng thử nghiệm hỏi: "Chuyện gì?"

Trần Bình An gần sát nàng lỗ tai, ngăn che hai người bốn phía không gian, không cho Mộ Dung Thiên bọn hắn nghe lén. Nói: "Lấy thực lực của ngươi, hẳn là có thể phát giác được có người thăm dò chúng ta a, giúp ta lấy ra người này, bức ra người này đi theo mục đích."

Tiểu Liễu Tử đôi mắt đột nhiên nhíu lại.

Nàng nhìn Trần Bình An ánh mắt đã khác biệt.

Người này rất kỳ quái. . . Tiểu Liễu Tử nhìn chằm chằm Trần Bình An, trong ánh mắt nhiều xem kỹ thái độ, muốn theo Trần Bình An trên mình nhìn ra thực lực cường đại.

Có thể phát hiện nàng thực lực mạnh người, tuyệt đối không đơn giản.

Đồng thời, có thể phát hiện có người nhìn chằm chằm bên này, cũng nói thực lực rất mạnh.

Mà bây giờ, Trần Bình An đều phát hiện, nói Trần Bình An thực lực cùng nhìn lên bình thường đồng dạng, tuyệt đối đầu óc có bệnh nặng.

"Thế nào?" Trần Bình An mỉm cười lặp lại một câu.

Tiểu Liễu Tử liếc mắt một cái phương hướng, nói: "Không được."

Trần Bình An không có biện pháp, nói: "Vậy ta kết ngươi làm ta dẫn đường thù lao. . ."

Hắn lời nói còn chưa nói xong, Tiểu Liễu Tử liền cắt ngang hắn, nói tiếp: "Đến tăng giá!"

Trần Bình An: ". . . ."

"Vậy ngươi nói cái số." Kỳ thực hắn cũng khó thực hiện chủ, nói quá lớn số a, sợ Tiểu Linh Nhi không cho.

Cuối cùng đối Tiểu Linh Nhi tới nói, dưa hấu có thể so sánh mệnh còn trọng yếu hơn.

Hơn nữa ai biết Tiểu Linh Nhi tiền bạc bây giờ bên trên có bao nhiêu dưa hấu, để nàng phân ra một nửa so với bị người khác hút một hồi còn muốn thống khổ a.

Tiểu Liễu Tử trầm ngâm, sợ nói quá nhiều Trần Bình An cự tuyệt, sợ nói quá ít lại toi công bận rộn, ai biết như thế nào mới có thể bức ra người kia mục đích đây.

"Mười cái, thế nào?" Nghĩ một lát, cuối cùng Tiểu Liễu Tử có chút chột dạ hỏi ra một câu.

Trần Bình An nói: "Ta đến nhìn một chút chính mình có hay không có nhiều như vậy."

Trần Bình An nhắm mắt lại, ý niệm truyền đến Hồng Mông giới, để Hỗn Độn Châu linh thể liên hệ Tiểu Linh Nhi.

Khơi thông liên hệ tốt.

Trần Bình An truyền âm nói: "Tiểu Linh Nhi, ta chỗ này có cá nhân muốn ngươi mười cái dưa hấu."

Tiểu Linh Nhi trầm mặc một hồi lâu mới nói: "Ca ca, ta dưa hấu này là ta nghiên cứu rất lâu rất lâu mới nghiên cứu ra được, đã không phải là loại kia tùy tiện chủng một hồi liền trồng ra tới, muốn thời gian. Ta tiền bạc bây giờ bên trên chỉ còn dư lại mười hai cái, đám tiếp theo còn đến nửa tháng sau, từ lúc nghiên cứu ra loại này dưa hấu phía sau, ta ăn trước đây dưa hấu đều không hương vị."

Cả đoạn lời nói nói đến một hồi một hồi, ngữ khí cực kỳ mỏng manh, tràn ngập ủy khuất tâm tình.

Trần Bình An có thể tưởng tượng đến Tiểu Linh Nhi hiện tại nhất định phồng má, bĩu môi, một bộ muốn khóc không khóc bộ dáng.

Người khác động nàng dưa hấu, nàng muốn giết người, nhưng Trần Bình An muốn nàng dưa hấu, nàng chỉ có thể ủy khuất, ai bảo đối phương là chính mình thích nhất ca ca đây.

Ài, đầu đau.

Trần Bình An cười khổ nói: "Thực tế không có cách nào, ngươi cái này mười cái dưa hấu với ta mà nói, tựa như cứu mạng thuốc tốt."

"Ài, tốt a, cho ngươi, bất quá ngươi phải nhớ kỹ, trở về hôn ta một cái!" Tiểu Linh Nhi ngữ khí nghiêm túc nói.

Trần Bình An: ". . ."

Trần Bình An đồng ý, bắt lại cái này một bút "Mua bán lớn" .

Hắn nhìn về phía Tiểu Liễu Tử, trên tay khẽ đảo, mười cái lại lớn lại vừa dưa hấu trôi nổi ở trước mặt hắn.

Những cái này dưa hấu cùng phổ thông dưa hấu nhưng khác biệt, mỗi một cái dưa hấu bên trên đều có bơi văn, thậm chí những cái này dưa hấu bốn phía sẽ còn phiêu dật lấy nhàn nhạt thanh hương.

Nhìn thấy mười cái dưa hấu đột nhiên xuất hiện, Tiểu Liễu Tử như nhìn thấy gì bảo bối đồng dạng, hai mắt lóe ra cường liệt đến so ánh nắng còn mạnh một chút quang mang.

\(0)/

"Tốt, ta nhất định giúp ngươi làm thỏa đáng a. . .!" Tiểu Liễu Tử nhìn chằm chằm đem cái kia mười cái trôi nổi dưa hấu cất kỹ, trực tiếp cho Trần Bình An một cái an tâm ánh mắt, tiếp đó, nàng chuẩn bị đi cầm dưa hấu.

Trần Bình An né tránh, nói: "Trước tiên đem sự tình làm xong."

Tiểu Liễu Tử không có cách nào, chỉ có thể gật đầu, chợt nàng cũng không có lãng phí thời gian, trực tiếp hướng một chỗ phương hướng đi đến, để Trần Bình An bọn người ở tại tại chỗ chờ một đoạn thời gian.

Trần Bình An nhìn xem cái đồ tham ăn này tiểu cô nương bóng lưng, lộ ra một bộ đã bắt chẹt đối phương nụ cười tự tin.

Tiểu Liễu Tử dù cho đem việc này làm xong, thu được dưa hấu, chắc chắn không vừa lòng như vậy điểm dưa hấu.

Tiểu ny tử này giúp hắn làm xong sự tình phía sau, xác suất lớn sẽ tiếp tục đi theo hắn, hoặc là muốn hắn phương thức liên lạc, ăn xong dưa hấu phía sau, lại nghĩ phương nghĩ cách "Kiếm lời" càng nhiều dưa hấu..