Chương 1318: Ta một cái tiểu cô nương, thủ đoạn có thể có nhiều tàn nhẫn?

Chương 1318: Ta một cái tiểu cô nương, thủ đoạn có thể có nhiều tàn nhẫn?

Mộ Dung Thiên cùng Mộ Dung Phục hai người cũng không biết Trần Bình An cùng Tiểu Liễu Tử bí mật nói chuyện riêng cái gì, nhưng nhìn Trần Bình An cùng tiểu ny tử này áp tai nói chuyện, hai người bọn họ nhìn Trần Bình An ánh mắt đều có chút bất đồng.

Mộ Dung Phục gặp Trần Bình An bộ dáng kia, càng nhận định Trần Bình An đối loại này tiểu nữ hài suy nghĩ có chút xấu xa, e rằng nghĩ đến biện pháp đi lừa nhân gia tiểu nữ hài a.

Mộ Dung Thiên nhìn xem Tiểu Liễu Tử biến mất không thấy gì nữa, nhìn về phía Trần Bình An, hỏi: "Đạo hữu, ngươi để cái này Tiểu Liễu Tử đi làm cái gì ư?"

Trần Bình An cười thần bí, gật đầu nói: "Để nàng làm một chút chuyện nhỏ, chúng ta ngay tại cái này phụ cận chờ một lát đi, tin tưởng không được bao lâu thời gian."

. . .

Tiểu Liễu Tử hướng thăm dò chính mình mấy người tên kia ẩn giấu ở chỗ tối nam tử chỗ tồn tại phương hướng đi đến, đi lại như thường, rất giống phổ thông lại đơn thuần tiểu nữ hài không có việc gì, tùy ý đi loạn.

Nàng đứng ở một gian quán trà phía trước, đi tới.

Lầu ba gần cửa sổ, có một người trung niên nam tử áo đen cau mày, đã phát hiện Tiểu Liễu Tử hướng chính mình phương hướng này đi tới.

Bất quá hắn suy nghĩ một chút, vẫn lắc đầu nói: "Tiểu cô nương này không có khả năng phát hiện được ta chỗ tồn tại, lấy thực lực của ta, tăng thêm cái kia ẩn tàng thủ đoạn cao minh, mặc dù là cái kia Mộ Dung Phục loại cấp bậc này người cũng không phát hiện được ta."

Chỉ là.

Ngay tại hắn nghĩ như vậy thời gian, một nữ hài tử đột nhiên tại sau lưng hắn lóe ra.

Cảm nhận được sau lưng tình huống, trung niên áo đen đột nhiên mở to hai mắt nhìn.

"Cái này. . ."

Hắn ấy ấy quay đầu, nhìn thấy sau lưng người xuất hiện liền là mới vừa rồi cùng Trần Bình An bọn hắn ở chung một chỗ Tiểu Liễu Tử phía sau, tựa như là nhìn thấy quỷ đồng dạng.

"Ngươi đang nhìn cái gì?" Tiểu Liễu Tử nghiêng đầu hỏi, rất giống tốt hỏi gây sự quỷ.

Hắc tử trung niên cổ họng lăn lăn, nói: "Ta không thấy cái gì. . ."

Chỉ là hắn lời nói còn chưa nói xong, liền phát hiện chính mình bị một cỗ lực lượng cường đại bao phủ lại, liền phản ứng năng lực cũng không có, liền bị hút vào một cái kỳ quái trong không gian.

Hắn đã không tại quán trà, thân ở trống trải mênh mông trên đất trống.

Nhìn xem bốn phía, hắn biết chính mình gặp được đại lão.

Loại không gian này là một loại lĩnh vực năng lực, sinh chi đại đạo hoặc là không gian đại đạo tinh thông đến cực hạn người mới có thể nháy mắt tạo ra tới.

Mà đem một người kéo vào như không gian này, đồng thời làm cho đối phương liền phản ứng đều không phản ứng kịp thời gian đều không tồn tại, thực lực chí ít so với đối phương mạnh gấp mấy lần.

Hắn hướng bốn phía liếc nhìn, lúc này nhìn thấy trước đây không lâu xuất hiện ở trước mặt hắn tiểu cô nương.

Cái nhìn này, nhìn đến đầu hắn hạt dưa như là bị người mạnh mẽ hận mấy lần đồng dạng, cả người đứng không vững, lui về sau mấy bước.

"Mỗi lần tiến vào không gian này cái kia ẩn giấu thực lực đồ vật liền vô dụng. . ." Tiểu Liễu Tử lẩm bẩm một thoáng, đối cái kia ẩn giấu thực lực bảo bối vẫn còn có chút bất mãn, theo sau nhìn trước mắt trung niên áo đen: "Uy, vừa rồi tại nơi đó nhìn cái gì? Nhanh chóng đưa tới, chớ ép ta xúc động."

Trung niên áo đen trái tim cơ hồ nhảy ra lồng ngực, đối trước mắt nhìn một màn cảm thấy không thể tin tột cùng.

Một cái tiểu cô nương dĩ nhiên có sáu mươi sáu chủng một trăm ý cấp đại đạo!

Giả a! !

Tiểu Liễu Tử gặp trung niên áo đen không nói lời nào, giơ quả đấm lên, hận không khí hai lần, hừ lạnh nói: "Đừng rượu mời không uống uống rượu phạt hắc! Ta đánh người nhưng đau! !"

Trung niên áo đen vẫn là không có nói chuyện, thật sự là không biết nói gì cho phải, lần đầu tiên bị nhỏ như vậy nữ hài tử uy hiếp, chủ yếu là, cái này uy hiếp thế nào cảm giác khá giống quá gia gia?

Tiểu Liễu Tử gặp đối phương không nói lời nào, cũng không lãng phí thời gian, trực tiếp đánh.

"A đánh!"

Ngao

. . .

Một hồi hô hố phía sau, Tiểu Liễu Tử nhíu mày xuất hiện tại trong quán trà.

"Dĩ nhiên cũng là Mộ Dung gia người, còn tốt không chơi chết."

Tại nàng sau khi xuất hiện, bên cạnh nàng cũng xuất hiện một người, chỉ là người này nằm trên mặt đất không nhúc nhích, mặt mũi bầm dập, bờ mông có chút nhếch lên, sau lưng một chỗ còn tại chảy ra ngoài máu, xem xét liền trải qua không nên trải qua thống khổ.

Tiểu Liễu Tử tại chỗ biến mất, ra quán trà, hướng Trần Bình An bên kia đi đến.

Giờ phút này Trần Bình An ba người còn không có rời đi, đứng ở một người ít địa phương, chậm rãi chờ.

Nàng chạy chậm trở về Trần Bình An trước mặt, bẩm báo nói: "Là các ngươi gia tộc bên kia người, tiếp vào một cái tên là Mộ Dung Chính người mệnh lệnh, tìm kiếm một cái tên là Mộ Dung Thiên dự tuyển trưởng lão trở thành dự tuyển trưởng lão nguyên nhân, cụ thể còn có cái gì, liền hỏi không ra, dù sao ta có thể sử dụng biện pháp đều dùng."

Mộ Dung Chính?

Mộ Dung Thiên nghe lấy Tiểu Liễu Tử lời này, sắc mặt nháy mắt không tốt lên.

Hắn không biết rõ vừa mới phát sinh cái gì, nhưng từ nhỏ cây khởi liễu trong những lời này có thể suy đoán ra, hẳn là có người theo dõi bọn hắn!

Hơn nữa đối phương chủ yếu người theo dõi vẫn là hắn!

"Tìm ra ta trở thành dự tuyển trưởng lão nguyên nhân? Vì cái gì? Cái này Mộ Dung Chính ta cùng hắn không có bao nhiêu cùng liên hệ, ân oán cũng không có, mà từ hôm qua sự tình có thể nhìn ra, cái này Mộ Dung Chính nhất định cùng Mộ Dung Họa có quan hệ. . . Như vậy nhìn tới, bọn hắn tìm ta trở thành dự tuyển trưởng lão nguyên nhân, chắc là đối ta cái này dự tuyển trưởng lão vị trí có ý đồ xấu!"

Mộ Dung Thiên âm thầm trầm ngâm, hắn có thể trở thành tách ra gia chủ, đầu óc cũng không ngốc, thoáng cái liền nhận định đối phương mục đích không thuần.

Trần Bình An cũng đồng dạng, hắn kỳ thực cùng Mộ Dung Thiên đứng ở cùng một trận tuyến, nếu như đây là cái gì Mộ Dung Chính là muốn để Mộ Dung Thiên không còn là đây là cái gì trưởng lão, đối với hắn tuyệt đối không phải chuyện tốt.

Mộ Dung Thiên có thể trở thành đây là cái gì trưởng lão, hắn là có chỗ tốt, theo Ức Nguyên thương hội thành công tới phân tích, có một cái lưng tựa thế lực cường đại, là ắt không thể thiếu.

Mà Mộ Dung Thiên tại Mộ Dung gia địa vị càng cao, hắn sau đó làm việc cũng càng dễ dàng, hắn còn hận không được nghĩ hết biện pháp cùng Mộ Dung Thiên hợp tác, tận lực làm cho đối phương trở thành Mộ Dung gia gia chủ đây.

Trần Bình An nhìn xem Mộ Dung Thiên, nói: "Chính ngươi cẩn thận."

Mộ Dung Thiên gật đầu, cười lạnh nói: "Không có việc gì, cho dù bọn họ biết ta thế nào trở thành dự tuyển trưởng lão, cũng làm không được cái gì."

Hắn dựa vào là Trần Bình An bán cho hắn đại đạo bản nguyên.

Dù cho Mộ Dung Họa bọn hắn đã biết, Trần Bình An sẽ bán cho bọn hắn ư?

Cứ việc bán cho bọn hắn, cũng không thể để hắn mất đi dự tuyển trưởng lão vị trí a, chẳng lẽ còn có thể để gia chủ thay đổi chủ ý, bãi miễn hắn dự tuyển trưởng lão vị trí?

Không có khả năng!

Hắn nhìn xem Trần Bình An, hiện tại mình muốn cái này dự tuyển trưởng lão vị trí càng củng cố, sau đó không có người có thể dao động, vậy liền đến thật tốt cùng Trần Bình An giữ gìn mối quan hệ.

Trần Bình An vui vẻ, lại bán hắn một chút đại đạo bản nguyên, khi đó hai đại công một chỗ ghi tạc trên đầu của hắn, toàn bộ trưởng lão các phản đối hắn làm dự tuyển trưởng lão, gia chủ đều không đồng ý a!

Có lẽ gia chủ vui vẻ, trực tiếp đặc biệt để hắn chính thức tiến vào trưởng lão các, trở thành trưởng lão đây!

Cơ hội nhất thiết phải thật tốt nắm chắc!

Nhất là Trần Bình An hiện tại ngay tại trước mặt hắn!

Nhà ở ven hồ hưởng trước ánh trăng đi.

Một chuyến này, hắn đến thật tốt nắm chắc cơ hội.

Tiểu Liễu Tử bẩm báo xong, sợ Trần Bình An hối hận, trực tiếp hỏi: "Có thể a? Thù lao của ta cái kia kết?"

Trần Bình An gật đầu, lấy ra mười cái dưa hấu, giao cho nàng.

Tiểu Liễu Tử bắt lại dưa hấu, mặt mày hớn hở lên, cả người cao hứng giống như cái kẻ ngu đồng dạng, cười đến nhánh hoa run rẩy.

Bất quá nàng nhưng không có bị mười cái dưa hấu liền cho lừa gạt hai mắt.

Muốn vẫn luôn có loại này dưa hấu, nhưng đến giải quyết tên trước mắt này!

"Thù lao kết, không có việc gì ta liền đi." Trần Bình An cười nói.

Tiểu Liễu Tử vội vàng nói: "Mọi người quen biết một tràng, nếu không lưu cái phương thức liên lạc? Sau đó cũng có thể làm cái bằng hữu đây."

Dứt lời nàng còn cố ý lộ ra một bộ đáng yêu đơn thuần dáng dấp.

Trần Bình An lắc đầu: "Ta người này không cùng thân phận không rõ người kết giao bằng hữu, ngươi quá sẽ ẩn giấu đi, trừ phi ngươi nói cho ta thân phận gì."

Tiểu Liễu Tử mày liễu lại nhíu lại tới..