Chương 1319: Cho lần sau cho ngươi ngươi giới thiệu một cái bằng hữu

Chương 1319: Cho lần sau cho ngươi ngươi giới thiệu một cái bằng hữu

Đối với Trần Bình An đoán ra thân phận nàng không đơn giản việc này, nàng không có kinh ngạc.

Thực lực của mình đã bị Trần Bình An phát hiện, tăng thêm vừa mới nàng kêu lên vậy hội trưởng một chuyện, đồ đần đều biết thân phận nàng chắc chắn không đơn giản, chỉ là, để nàng nói ra thân phận của mình, nàng có chút khó khăn.

Trần Bình An là Mộ Dung gia người, cụ thể thân phận nàng cũng không rõ ràng, nhưng xác suất lớn địa vị so dự tuyển trưởng lão còn cao, chính mình nói xuất thân phần phía sau, sau đó e rằng không chỉ vẻn vẹn có giữa hai người giao tình, có khả năng có thể sẽ lên lên tới hai phương thế lực.

Quan trọng nhất chính là, tỷ tỷ nàng để nàng ẩn tàng tốt thân phận.

Chỉ là.

Nhìn xem Trần Bình An chờ đợi nàng phục hồi, còn một bộ kiên định cái này cách làm dáng dấp, nàng biết muốn sau đó lại từ Trần Bình An trên mình thu hoạch dưa hấu, chỉ có thể nói xuất thân phần.

Vì dưa hấu!

Tiểu Liễu Tử cắn lên trắng tinh răng trắng, làm ra quyết định, nhìn chằm chằm Trần Bình An nói: "Ta có thể nói cho ngươi, nhưng ngươi muốn giúp ta bảo mật, còn có, ngươi cũng muốn nói cho ta thân phận của ngươi. Đúng rồi, ngươi cũng muốn nói ra thực lực của ngươi!"

Trần Bình An trực tiếp gật đầu, cười nói: "Vậy thì tốt, ngươi nói trước đi."

Tiểu Liễu Tử gật đầu, liếc nhìn Mộ Dung Thiên cùng Mộ Dung Phục, tiếp đó đi tới trước mặt Trần Bình An, kéo lấy hắn đi đến một góc.

Mộ Dung Thiên cùng Mộ Dung Phục hai người hai mặt nhìn nhau, cảm giác chính mình lúc này có chút dư thừa.

Tiểu Liễu Tử ngăn che bốn phía không gian, không cho bất luận kẻ nào nghe lén cơ hội.

"Tỷ ta là Ức Nguyên thương hội tổng hội trưởng! Cha ta. . . Thì là Ức Nguyên thương hội phía sau màn tổng hội trưởng."

Nói câu nói này thời điểm, Tiểu Liễu Tử ở bên trong dừng lại một chút.

Trần Bình An biết được tin tức này phía sau, đôi mắt híp híp.

Hắn biết Tiểu Liễu Tử nhất định cùng Ức Nguyên thương hội có rất sâu quan hệ, khả năng là Ức Nguyên thương hội một cái cao tầng, thế nhưng hắn không nghĩ tới, nàng liền là cái kia kỳ nữ tổng hội trưởng muội muội.

Mà Tiểu Liễu Tử còn nói đến phụ thân của nàng, nói đến đây thời gian, Tiểu Liễu Tử còn dừng lại một chút, có ý thức đến chính mình chuẩn bị nói lộ ra miệng, đổi giọng hiềm nghi.

"Cái này Ức Nguyên thương hội có chút không đơn giản, nhất là Tiểu Liễu Tử người phụ thân này, thực lực khẳng định càng dọa người. Có lẽ có thể so mà đến Mộ Dung gia gia chủ?" Trần Bình An âm thầm phỏng đoán.

Tiểu Liễu Tử sau khi nói xong, gặp Trần Bình An rơi vào trong trầm tư, cũng không nói chuyện, càng không có lộ ra biểu tình khiếp sợ, khiến nàng có chút bất ngờ.

"Ngươi vừa mới liền đoán ra thân phận của ta?" Tiểu Liễu Tử nhịn không được hỏi.

Trần Bình An lắc đầu: "Không đoán ra, bất quá cũng không kém nhiều."

"Tốt a, vậy bây giờ ngươi đã biết thân phận ta, đến ngươi đi, ngươi tại Mộ Dung gia là thân phận gì? Còn có, ngươi đến tột cùng thực lực gì? Dĩ nhiên có thể một chút nhìn ra thực lực của ta không đơn giản, còn có phát hiện có người thăm dò." Tiểu Liễu Tử khờ dại cho là Trần Bình An sẽ thực hiện mới vừa nói hứa hẹn.

Trần Bình An lộ ra ôn hòa nụ cười: "Ta cũng không phải Mộ Dung gia người, bên kia cái Mộ Dung Thiên kia là ta mới quen bằng hữu, mà ta cũng không phải người Ức Nguyên giới, tới từ thế giới khác, tới bên này là để Mộ Dung Thiên mang ta làm quen một chút Ức Nguyên giới thôi."

Tiểu Liễu Tử lông mày lại kìm lòng không được nhăn nhăn.

Không phải Mộ Dung gia người?

Vẫn là tới từ thế giới khác?

"Vậy đến từ cái nào thế giới? Còn có tới từ thế lực nào? Khẳng định là mấy cái kia đỉnh tiêm thế lực, ngươi nói ta liền biết, cuối cùng có thể để Mộ Dung gia trưởng lão, dù cho dự tuyển trưởng lão như vậy đối đãi, thân phận khẳng định không đơn giản." Tiểu Liễu Tử truy vấn.

Trần Bình An thực sự nói: "Thái Sơ giới, đến mức thế lực, nói ngươi cũng không biết. Tính toán, nói cho ngươi a, là Trọng Thiên tổ chức."

ヽ(゜Q. ) no?

Tiểu Liễu Tử chớp chớp mắt to.

"Có cái thế giới này?" Tiểu Liễu Tử không tin tà hỏi.

Nàng thế nào chưa nghe nói qua.

Trần Bình An cười nói: "Có, ngươi có thể đi trở về hỏi ngươi tỷ tỷ."

Trầm mặc một hồi, Tiểu Liễu Tử quyết định trước nhảy qua vấn đề này, vấn đề trọng yếu nhất vẫn là Trần Bình An thực lực.

"Vậy ngươi thực lực như thế nào?" Tiểu Liễu Tử nghiêm túc nhìn chằm chằm Trần Bình An.

Trần Bình An nghĩa chính ngôn từ nói: "Không có ngươi mạnh!"

Tiểu Liễu Tử trừng mắt nhìn, "Không còn?"

Trần Bình An gật đầu: "Không còn."

"Không được! Ngươi tràn ra thực lực của ngươi, ta nhìn một chút!" Tiểu Liễu Tử chu mỏ nói.

Trần Bình An lắc đầu: "Ta còn có chuyện phải bận rộn, không nói, ngươi cầm lấy khối này truyền tin bảo bối, sau đó có chuyện gì lại liên hệ ta."

Cầm trong tay truyền tin bảo bối Tiểu Liễu Tử nhìn xem Trần Bình An quay người liền hướng Mộ Dung Thiên bọn hắn bên kia đi đến, cảm giác chính mình bị lừa rồi.

Nàng đem thân phận mình nói ra, mà Trần Bình An nói tất cả lời nói, nàng một câu đều nghe không hiểu!

Tới từ nơi đâu nàng không biết rõ.

Thực lực cụ thể nàng chỉ nghe được một câu, không có ngươi mạnh!

"Ngươi bắt nạt ta!" Tiểu Liễu Tử phản ứng lại, chửi rủa một câu.

Trần Bình An quay đầu cười hắc hắc, nói: "Tiểu cô nương, ta cũng không có lừa ngươi, đúng rồi, lần sau gặp lại lời nói, ta có thể cho ngươi giới thiệu một cái bằng hữu, đảm bảo có thể cùng ngươi chơi được đến."

Nói xong, Trần Bình An không tiếp tục để ý Tiểu Liễu Tử, đi đến Mộ Dung Thiên bọn hắn bên kia, nói một tiếng phía sau, mấy người bay khỏi tại chỗ, tiến về những thành thị khác.

Tiểu Liễu Tử đưa mắt nhìn Trần Bình An bọn hắn rời đi, vẫn là bĩu môi, phồng má giúp, một bộ bị Trần Bình An khi dễ dáng dấp.

"A, ta mới không cần bằng hữu, không thích dưa hấu người, không xứng làm bằng hữu của ta." Tiểu Liễu Tử không đuổi kịp đi, nàng còn có chuyện phải bận rộn, trong miệng nói một câu phía sau, liền lấy ra vừa mới ăn còn lại dưa hấu, tiếp tục gặm, mặt mũi tràn đầy bất mãn.

. . .

Trong phi hành, Mộ Dung Thiên nhìn chằm chằm Trần Bình An, nhịn không được hỏi: "Đạo hữu, tiểu cô nương kia chuyện gì xảy ra? Nàng mới vừa nói chúng ta bị Mộ Dung Chính phái người thăm dò lời nói, đều là thật sao?"

Hắn luôn cảm giác tin tưởng một cái tiểu nữ hài lời nói, hoặc nhiều hoặc ít có chút kỳ quái.

Tuy là tiểu nữ hài này đủ loại biểu hiện nhìn lên đều không đơn giản, nhất là có thể rất mau gọi ra thương hội hội trưởng một chuyện.

Trần Bình An gật đầu: "Có thể tin tưởng, nàng thực lực rất mạnh, vừa mới ta cũng moi ra tới thân phận của nàng, không thể tưởng được thân phận như thế cường đại."

Mộ Dung Thiên liền vội vàng hỏi: "Nàng thân phận gì?"

Mộ Dung Phục không có nói chuyện, chuyên chú mang theo hai người phi hành, tựa như đối đề tài này không có hứng thú bộ dáng, nhưng hắn cái kia động một chút lỗ tai bán rẻ hắn.

Trần Bình An mỉm cười nói: "Cái này khó mà nói, ta vừa mới đáp ứng nàng, phải thật tốt bảo mật, ta người này có điểm mấu chốt của mình đây."

Mộ Dung Thiên cười khổ nói: "Vậy không biện pháp."

Mộ Dung Phục cũng tự nhủ đáng tiếc.

Nhưng mà, Trần Bình An lại rất nhanh nói bổ sung: "Bất quá ta người này ranh giới cuối cùng tương đối không đáng tiền, một trăm triệu Đại Đạo chi thạch liền có thể đột phá."

Mộ Dung Thiên: "? ? ?"

Mộ Dung Phục: ". . ."

Ngốc trệ một hồi, Mộ Dung Thiên quả quyết lấy ra một trăm triệu Đại Đạo chi thạch, đưa cho Trần Bình An, cười nói: "Vậy đạo hữu đột phá một thoáng chính mình?"

Hắn hôm qua kiếm lời Đại Đạo chi thạch rất nhiều, lấy ra một trăm triệu Đại Đạo chi thạch trọn vẹn không đau không ngứa.

Trần Bình An cười hắc hắc, cầm qua cái kia một trăm triệu Đại Đạo chi thạch: "Tiểu cô nương này a, thật không đơn giản đây, tỷ tỷ của nàng chính là Ức Nguyên thương hội tổng hội trưởng."

Nghe thấy lời ấy, Mộ Dung Thiên hai người đôi mắt đều mở to một phần..