Chương 1320: Ngươi là Ức Nguyên thương hội hội trưởng nam nhân a

Chương 1320: Ngươi là Ức Nguyên thương hội hội trưởng nam nhân a

Mộ Dung Thiên hai người liếc nhau một cái, đều thấy được đối phương kinh ngạc sắc mặt.

Lượng bọn hắn nghĩ như thế nào, cũng không nghĩ đến tiểu cô nương này là như vậy thân phận, dù cho Trần Bình An nói ra đáp án này, bọn hắn cũng vẫn là có chút không dám tin.

"Ức Nguyên thương hội hội trưởng còn có muội muội?" Mộ Dung Thiên hỏi ra một tiếng.

Trần Bình An nói: "Ta đây cũng không rõ ràng, bất quá nàng thực lực kia chính xác xứng với như vậy thân phận, dù cho hai vị cùng tiến lên, có lẽ đều không đụng tới nàng một thoáng."

"Như vậy mạnh? Đạo hữu, ngươi đang nói đùa chứ." Mộ Dung Phục đối lời này không dám gật bừa.

Thực lực của hắn đã rất mạnh mẽ, có hai loại một trăm ý cấp chủ lưu đại đạo, mà Tiểu Liễu Tử thân phận mạnh hơn, cũng không thể nói rõ thực lực mạnh a, huống chi đối phương vẫn là loại tình huống này, nhìn lên liền không lớn, tiểu cô nương dáng dấp mà thôi.

Trần Bình An liếc nhìn Mộ Dung Phục, cười nói: "Đạo hữu ngươi không tin, lần sau gặp lại đến, nói với hắn một tiếng đơn đấu a."

Hắn không có nghĩa vụ đi uốn nắn hai người cách nhìn, cũng không thể nói mình nguyên cớ có thể thấy rõ Tiểu Liễu Tử thực lực, là bởi vì chính mình có sáng thế đại đạo a.

"Tốt, việc này liền đến nơi này đi, chúng ta đi những thành thị khác nhìn lại một chút?" Trần Bình An nhìn về phía Mộ Dung Thiên, trưng cầu ý kiến của hắn.

Lại nhìn nhiều mấy cái thành thị, quen thuộc tình huống của cái thế giới này, hắn liền phải cùng Mộ Dung Thiên tạm thời tách ra một thoáng.

Không phải hắn cũng không tiện đem trong Hồng Mông giới người thả ra một chút.

Mộ Dung Thiên gật đầu, kỳ thực hắn rất muốn hỏi Trần Bình An đến cùng thế nào phát hiện Tiểu Liễu Tử đặc thù.

Mọi người cùng nhau nhìn thấy Tiểu Liễu Tử, duy chỉ có Trần Bình An một người đi tiếp đụng Tiểu Liễu Tử, hơn nữa trong quá trình tiếp xúc, hắn có thể cảm giác được Trần Bình An là cố ý đi tiếp đụng, tiếp xúc sau đó không lâu, Trần Bình An càng làm cho Tiểu Liễu Tử thể hiện ra khác biệt phổ thông tiểu cô nương một mặt.

Cuối cùng Trần Bình An càng là biết Tiểu Liễu Tử là Ức Nguyên thương hội hội trưởng nữ nhi.

Nếu không phải Trần Bình An tới từ Thái Sơ giới, hắn cũng hoài nghi Trần Bình An có phải hay không sớm nhận thức Tiểu Liễu Tử, biết thân phận đối phương không đơn giản, cho nên mới quá khứ có chỗ cần đến tiếp xúc.

Ba người bắt đầu hướng xuống một cái thành thị bay đi.

Trần Bình An bắt đầu nghĩ đến kế hoạch tương lai.

Tiểu Liễu Tử tầng này quan hệ xem như giao cho, Mộ Dung gia bên này hắn cũng có Mộ Dung Thiên bắc cầu, sau đó lại cẩn thận càng sâu một thoáng hai bên quan hệ, bối cảnh của bọn hắn cũng có.

Cũng coi là hoàn thành kiếm nhiều tiền trong bố cục một bước.

"Phía dưới trước kiếm lời mấy ngày Đại Đạo chi thạch, hiện tại ta liền tu luyện Đại Đạo chi thạch cũng không có."

Trần Bình An đã có một trăm triệu Đại Đạo chi thạch làm tiền vốn, nhìn một chút phía dưới đi dạo bên trong, có thể hay không dùng cái này một trăm triệu Đại Đạo chi thạch kiếm lời càng nhiều Đại Đạo chi thạch.

Hắn quyết định trước không đi sử dụng đại đạo bản nguyên loại này trân quý tài nguyên.

Bán mấy ngàn khối đại đạo bản nguyên cũng chỉ có thể bọn hắn tu luyện mấy ngày, còn không bằng trước để đó, sau đó dùng tới khơi thông quan hệ hoặc là cái khác trọng yếu công dụng.

Trần Bình An nhìn về phía Mộ Dung Thiên, thử lấy hỏi: "Đạo hữu, hỏi ngươi một việc, các ngươi gia tộc thân phận địa vị từ cao xuống thấp, cụ thể như thế nào?"

Dự tuyển trưởng lão danh xưng như thế này, hắn còn là lần đầu tiên nghe được.

Mộ Dung Thiên nói: "Gia tộc bọn ta thân phận cao nhất người thuộc về gia chủ, một người quyết sách, liền là cả gia tộc phương châm. Hắn phía dưới liền là trưởng lão các, trưởng lão các có rất nhiều trưởng lão, mỗi cái trưởng lão đều là gia tộc cao tầng."

"Mà trưởng lão trở xuống, liền là dự tuyển trưởng lão. Mỗi đi qua một đoạn thời gian, liền sẽ có một nhóm người cạnh tranh dự tuyển trưởng lão vị trí, mà dự tuyển trưởng lão đối gia tộc cống hiến đạt tới trình độ nhất định, hoặc là có đại đa số trưởng lão tán thành, cũng có thể tấn thăng làm trưởng lão. Dự tuyển trưởng lão phía sau, liền không có cái gì tốt phân. . . ."

Mộ Dung Thiên nói đến cực kỳ tỉ mỉ, cố gắng giải quyết Trần Bình An bất luận cái gì nghi hoặc.

Trần Bình An gật đầu, biểu thị mình biết rồi, theo sau lộ ra một vòng nụ cười ý vị thâm trường, truy vấn: "Cái kia lấy đạo hữu tình huống, như thế nào mới có thể càng nhanh trở thành trưởng lão?"

Mộ Dung Phục lỗ tai lần nữa dựng lên.

Mộ Dung Thiên thì là ngây ngốc một chút, tiếp đó sắc mặt cổ quái nói: "Đạo hữu vì sao hỏi như vậy?"

Trần Bình An cười nói: "Trong lúc rảnh rỗi, hỏi một chút mà thôi, tất nhiên, ta là rất tình nguyện nhìn thấy đạo hữu có thể nâng cao một bước, cuối cùng ngươi ta quan hệ cũng không kém nha, ha ha."

"Đa tạ đạo hữu có thể vì ta suy nghĩ." Mộ Dung Thiên cũng cười một thoáng, trong lòng tại nhanh chóng phân tích Trần Bình An lời này ẩn tại ý tứ, cùng suy nghĩ chính mình muốn hay không muốn điểm trực bạch nói cho Trần Bình An, chính mình có lẽ lại cùng hắn giao dịch một bút đại đạo bản nguyên, liền có khả năng trở thành trưởng lão việc này.

Hắn tư duy linh mẫn, rất nhanh bấm mất ý nghĩ này.

Nói cho Trần Bình An điểm này, không khác nào đem mạch máu của mình giao cho Trần Bình An bắt chẹt, còn có Mộ Dung Phục cũng ở nơi đây, ai biết cái Mộ Dung Phục này có thể hay không cũng cùng Mộ Dung Chính Mộ Dung Họa bọn hắn có quan hệ gì.

Mộ Dung Chính đều phái người tới giám thị hắn, cho bọn hắn biết hắn trở thành dự tuyển trưởng lão mấu chốt ngay tại Trần Bình An nơi này, tới quấy rối liền không tốt.

Mộ Dung Thiên cười lấy hồi đáp: "Muốn trở thành trưởng lão, ta đối với gia tộc làm ra rất lớn cống hiến mới được, thời gian ngắn sợ không làm được, sau đó chậm rãi nỗ lực a."

Trần Bình An gật đầu: "Vậy đạo hữu nỗ lực a."

Hắn còn nghĩ đến nếu là Mộ Dung Thiên thật là bởi vì chính mình những cái kia đại đạo bản nguyên, mới thành dự tuyển trưởng lão, vậy mình hiện tại lại bán đối phương một chút, nhìn một chút đối phương có thể hay không thăng cấp trưởng lão đây, hiện tại xem ra, dựa vào đại đạo bản nguyên dường như không được.

Cũng đúng, dựa vào giao dịch hai lần đại đạo bản nguyên liền có thể như vậy thăng cấp, vậy hắn đem có đại đạo bản nguyên đều bán cho Mộ Dung Thiên, bọn hắn Mộ Dung gia gia chủ còn không được cao hứng đến thoái vị ẩn cư, trực tiếp để Mộ Dung Thiên đại diện gia chủ?

Trần Bình An lắc đầu cười một tiếng, không nói thêm gì nữa.

Mộ Dung Thiên cũng mang theo cười yếu ớt, mắt nhìn phía trước, trọn vẹn không ý thức đến chính mình bỏ qua cơ duyên to lớn.

. . .

Ức Nguyên thương hội phía trước quán trà, nằm dưới đất trung niên áo đen cuối cùng tỉnh lại.

Hắn mặt đầy nước mắt, không thể tưởng được chính mình lần đầu tiên cứ như vậy bàn giao ra ngoài, vẫn là nhét vào một cái tiểu cô nương trên tay!

Tiểu cô nương này quả thực là ác ma!

Hắn khóc không ra nước mắt lấy ra truyền tin bảo bối, chịu đựng sau lưng xé rách thống khổ, cho Mộ Dung Chính bẩm báo chính mình đã bại lộ sự tình.

Tại phía xa Mộ Dung gia Mộ Dung Chính nghe được bẩm báo, sắc mặt khó coi.

"Một cái tiểu nữ hài có sáu mươi sáu chủng một trăm ý cấp chủ lưu đại đạo? ! Tiểu cô nương này còn cùng Mộ Dung Thiên bọn hắn nhìn lên quan hệ rất tốt? ! Cái này sao có thể! ! !"

Mộ Dung Chính cả khuôn mặt đều có chút bắt đầu vặn vẹo.

Nho nhỏ một cái Mộ Dung Thiên, còn không trở thành dự tuyển trưởng lão phía trước, rõ ràng cũng liền là một cái tách ra gia chủ mà thôi, liền một trăm ý cấp đều không có, làm sao có khả năng có loại năng lượng này? !

"Đem ngươi thấy hết thảy, tường tận nói ra!" Mộ Dung Chính trầm giọng truyền tin đi qua.

Bên kia trung niên áo đen chỉ có thể đem chính mình nhìn thấy từng màn tỉ mỉ nói một lần.

"Không đúng! Tiểu nữ hài này không phải cùng Mộ Dung Thiên nhận thức, là cùng cái kia nhìn lên bình thường người! !"

Mộ Dung Chính trán nháy mắt hiện đầy hoa văn, mày nhíu lại gấp.

"Cái Mộ Dung Thiên này có thể trở thành dự tuyển trưởng lão, chỉ sợ là cùng người kia có liên quan rồi! Xác suất lớn là Mộ Dung Thiên tại chín cái trong thế giới, làm quen như vậy số một thần bí tồn tại! Hạng này tồn tại có thể để gia chủ đặc biệt để Mộ Dung Thiên trở thành dự tuyển trưởng lão, thân phận thế nào cũng phải là đỉnh tiêm thế lực tầng cao nhất a! Mà vừa mới bọn hắn là tại Ức Nguyên thương hội. . ."

Mộ Dung Chính suy luận một hồi, đột nhiên đôi mắt trừng một cái.

"Ức Nguyên thương hội hội trưởng cùng chúng ta gia chủ quan hệ rất sâu, còn có sinh ý lui tới! Nếu như nàng hướng gia chủ đề cử Mộ Dung Thiên làm dự tuyển trưởng lão, gia chủ hẳn là biết đồng ý!"

"Mà Mộ Dung Thiên tại trở thành dự tuyển trưởng lão phía sau, liền bồi cái nam nhân này đi tới Ức Nguyên giới, chẳng lẽ, cái nam nhân này là. . . Ức Nguyên thương hội hội trưởng nam nhân? ! !".