Chương 1321: Ly gián

Chương 1321: Ly gián

Càng đi suy nghĩ sâu xa, Mộ Dung Chính càng cảm thấy chính mình đã tiếp xúc đến chân tướng hình thức ban đầu.

Hắn cảm thấy suy nghĩ này phương hướng cũng không có vấn đề, thế là xác định cái phương hướng này, đi sâu đi nghiên cứu.

"Mộ Dung Thiên mang theo hắn đi tới cái thế giới này, bước đầu tiên đi địa phương liền là Ức Nguyên thương hội, tìm tới cái kia cường đại đến có chút khó tin tiểu nữ hài. . ."

Nghĩ tới đây, Mộ Dung Chính dừng lại, đột nhiên lắc đầu.

"Không nên a, nếu như hắn là cái kia Ức Nguyên thương hội hội trưởng nam nhân, xác suất lớn không cần Mộ Dung Thiên dẫn hắn a, có thể đối Ức Nguyên giới chưa quen thuộc?"

"Chờ một chút, cái nam nhân này có thể hay không chưa từng tới Ức Nguyên giới? Mà Ức Nguyên thương hội hội trưởng bởi vì chuyện gì, không tiện rời đi Ức Nguyên giới, tiếp đó cái nam nhân này thân ở thế giới khác, thế là Ức Nguyên thương hội hội trưởng để Mộ Dung Thiên mang nam nhân này tới Ức Nguyên giới tìm nàng?"

"Dường như lại không đúng, muốn tìm cũng không phải là đi tòa thành thị kia a. Hoặc là nửa đường đi tìm tiểu cô nương kia?"

Hướng phương hướng này muốn phía sau, Mộ Dung Chính cảm giác chính mình đầu óc càng lớn.

Cái này dường như rất nhiều nơi còn nói không thông suốt a.

"Mặc kệ, nam nhân này nhất định cùng Ức Nguyên thương hội có liên quan, có thể là Mộ Dung Thiên trở thành dự tuyển trưởng lão mấu chốt, vậy chúng ta muốn làm, liền là ly gián bọn hắn."

"Có thể thử một chút!" Mộ Dung Chính cảm thấy làm như vậy có lẽ còn có cơ hội, không làm cũng chỉ có thể nhìn xem Mộ Dung Thiên trọn vẹn ngồi vững cái này dự tuyển trưởng lão vị trí.

Hắn bắt đầu nghĩ biện pháp đi tiếp đụng Mộ Dung Thiên bọn hắn, đồng thời kế hoạch đi ly gián hai người quan hệ mưu kế.

"Nếu như suy đoán của ta không sai, Mộ Dung Thiên gia hỏa này khẳng định một mặt nịnh nọt nam nhân này, để Mộ Dung Thiên đối nam nhân này xa lánh nhất định là không làm được, nguyên cớ chỉ có thể theo nam nhân kia bên kia bắt tay vào làm, để nam nhân kia chán ghét Mộ Dung Thiên. Thế nhưng, làm thế nào tài năng. . ."

"Chờ một chút! Nếu như suy đoán của ta không sai, Mộ Dung Thiên trở thành dự tuyển trưởng lão là dựa vào cái này sau lưng nam nhân Ức Nguyên thương hội hội trưởng lời nói, muốn ly gián không phải là hai người này quan hệ, càng hẳn là ly gián nam nhân này cùng Ức Nguyên thương hội hội trưởng!"

"Đúng! Liền là dạng này! Ha ha! Có! Hiện tại Mộ Dung Thiên không phải cùng nam nhân này tại một chỗ sao, hai nam nhân tại một chỗ, có thể làm cái gì? Đương nhiên là cùng đi làm một chút thoải mái sự tình! Ta có thể dùng nữ nhân đi câu dẫn bọn hắn! Tiếp đó đem hình ảnh thu nhận xuống tới, nặc danh đưa đi Ức Nguyên thương hội hội trưởng, để Ức Nguyên thương hội hội trưởng biết Mộ Dung Thiên mang theo cái nam nhân này cùng hắn nữ nhân thâu hoan!"

"Xem như nữ nhân, sao có thể nhìn xem chính mình nam nhân như vậy, mà Mộ Dung Thiên dù cho không có nghĩ kế mang nam nhân này làm những chuyện kia, cũng sẽ bị bức bách trên lưng làm hư nam nhân này hắc oa!"

Mộ Dung Chính nháy mắt nghĩ thông suốt hết thảy, cảm thấy chính mình là thiên tài.

Cái này cách làm tuyệt đối có thể thực hiện.

Hắn nhưng không tin có nam nhân có thể không bị mỹ nữ dụ hoặc đến.

"Nguyên cớ ta hiện tại muốn làm chính là xác định bọn hắn vị trí, tìm một tên mỹ mạo nữ tử đi câu dẫn nam nhân kia, đồng thời vụng trộm thu nhận những hình ảnh kia!"

Mộ Dung Chính rất nhanh nghĩ đến chính mình cái kia mỹ mạo tình nhân.

Mỹ nữ đã có, còn lại là tìm tới Trần Bình An vị trí của bọn hắn.

"Mộ Dung Phục khẳng định còn cùng bọn hắn tại một chỗ, để người truyền tin cho hắn, moi ra vị trí!"

Mộ Dung Chính đầu cực kỳ linh hoạt, một bộ mưu kế đã nghĩ kỹ.

. . .

Trần Bình An cùng Mộ Dung Thiên bọn hắn lại đi dạo một lần trên đường thành thị.

Lúc này, Trần Bình An cũng xác định được, chính mình xây dựng thế lực mới trước ở đâu tòa thành thị định cư.

Một cái tên là "Linh Uyên thành" thành thị.

Cái thành thị này ở trong Ức Nguyên giới, tính toán trung đẳng thành thị.

Nhân khẩu nhiều, nhưng cường giả không coi là nhiều, đều là đã trên trung đẳng một chút cường giả, cạnh tranh áp lực cũng không phải rất lớn.

Hết thảy hoàn cảnh đều thích hợp bọn hắn mới xây thế lực.

Hiện tại hắn liền chờ đẩy ra Mộ Dung Thiên bọn hắn, chính mình lại trở về cái thành phố kia, thu mua một chút địa sản, xây dựng thuộc về mình thế lực.

Mà hắn nguyên cớ còn đi theo Mộ Dung Thiên, liền là muốn cho Mộ Dung Thiên bọn hắn mang theo hắn đi Ức Nguyên cổ thành đi một chuyến.

Đi tới Ức Nguyên giới, có thể nào không đi gặp biết một thoáng Ức Nguyên giới mạnh nhất thành thị, lại vẫn là Mộ Dung gia chỗ tồn tại thành thị đây.

Mộ Dung Thiên biết được Trần Bình An muốn đi Ức Nguyên cổ thành phía sau, cả người càng nhiệt tâm lên.

Thành dự tuyển trưởng lão, lại trong gia tộc đều truyền khắp tin tức của hắn phía sau, hắn bây giờ đi về, mỗi người nhìn thấy hắn không đều đến tôn kính gọi hắn một tiếng Mộ Dung Thiên trưởng lão.

Mộ Dung Phục cũng quyết định đi theo về gia tộc một chuyến, đi theo Trần Bình An một đoạn thời gian xuống, hắn phát hiện Trần Bình An tuyệt đối không Mộ Dung Thiên nói đơn giản như vậy.

Mộ Dung Thiên đối Trần Bình An thái độ quá tốt rồi.

"Có lẽ Mộ Dung Thiên trở thành dự tuyển trưởng lão liền là dựa vào là hắn!" Mộ Dung Phục nghĩ như vậy.

Mà ngay tại hắn tiếp tục dẫn đường lúc phi hành, phát hiện chính mình một tên thủ hạ cho hắn truyền tin.

"Thế nào, có việc?" Mộ Dung Phục liên thông phía sau, hỏi ra một tiếng.

"Lão đại, ngươi bây giờ tại nơi nào? Gia tộc bên kia đột nhiên phái tới một đội khảo sát đội ngũ, bọn hắn gặp ngươi không tại, hỏi ngươi đi nơi nào!"

Mộ Dung Phục nhíu nhíu mày: "Ngươi cùng bọn hắn nói, ta có việc phải bận rộn, xin phép nghỉ một ngày."

Khảo sát đội ngũ là nhà bọn hắn chủ thành lập, đặc biệt thiết lập làm khảo sát gia tộc mỗi cái bộ ngành tình huống công tác, nhìn một chút thành viên gia tộc tại một ít công việc bên trong, có hay không có tham ô, công việc tích không nhiệt tâm các loại tình huống.

Cái tổ chức này trọn vẹn không nhận các trưởng lão khống chế, nguyên cớ bọn hắn gặp được, đều là tận lực phối hợp.

"Hắn hỏi ngươi bây giờ tại nơi nào, để ngươi tranh thủ thời gian trở về."

Mộ Dung Phục sắc mặt khó coi, nói: "Ta chính giữa bay hướng Ức Nguyên cổ thành, trở về cần thời gian, nếu như truyền tin bảo bối có thể khơi thông, ngươi để bọn hắn có cái gì trực tiếp dạng này nói, nếu như thực tế muốn ta bản thân tại trước mặt bọn hắn, vậy ta tạm thời không làm được, nếu như phải phạt, ta buổi tối sẽ đi gia tộc khảo sát đội ngũ một chuyến."

Bên kia an tĩnh một hồi, sau đó tiếp tục truyền đến nam tử kia âm thanh.

"Lão đại, bọn hắn muốn chụp ngươi mười ngày bổng lộc."

Mộ Dung Phục nói: "Để bọn hắn chụp a."

Nói xong, Mộ Dung Phục trực tiếp cắt đứt liên hệ bảo bối.

Mộ Dung Thiên nói: "Bên kia có việc gấp?"

Mộ Dung Phục trả lời: "Khảo sát đội ngũ người, cũng không có chuyện gì."

Mộ Dung Thiên không có đi sâu đến hỏi, gật đầu một cái phía sau, không nói thêm gì nữa.

Ba người phi hành một đoạn thời gian, Ức Nguyên cổ thành cuối cùng gần ngay trước mắt.

Tại Trần Bình An trong tầm mắt, phía trước kỳ thực cũng không có cổ thành kiến trúc, cũng không có rộng rãi tình cảnh.

Có chỉ là hoàn toàn mơ hồ hải vân.

Hải vân lan tràn đến tầm mắt của bọn họ cuối cùng.

"Phía trước liền là Ức Nguyên cổ thành, cái kia mây mù chỉ là trận pháp, không phải ai đều có thể tiến vào Ức Nguyên cổ thành, mỗi cái không Mộ Dung gia người, muốn đi vào Ức Nguyên cổ thành, đều mà đến giao một trăm vạn Đại Đạo chi thạch." Mộ Dung Thiên cười lấy giới thiệu nói.

Tất nhiên, bọn hắn là Mộ Dung gia người, mà hắn càng là Mộ Dung gia dự tuyển trưởng lão, không ai dám thu bọn hắn phí qua đường.

Trần Bình An không có nói chuyện, nghe nhiều nhìn nhiều.

Ba người xông vào trong biển mây, nháy mắt tiến vào một cái mênh mông hỗn độn thế giới.

Tại phía trước, có một nhóm cường giả trông coi, gặp bọn họ xuất hiện, lên trước hỏi thăm bọn họ tình huống.

Những người này chính là Mộ Dung gia người, mỗi người đều là một trăm ý cấp, nhân số có hai trăm nhiều.

Thật là một trăm ý cấp nhiều như chó.

Mộ Dung Thiên lên trước, lấy ra lệnh bài thân phận của mình, lập tức để một đám người chắp tay hành lễ, hô to trưởng lão.

Mộ Dung Thiên Nhất mặt nụ cười đắc ý, đầu cao một phần, lỗ mũi dài một chút, lòng hư vinh lần nữa đạt được thỏa mãn.

Theo sau, bọn hắn trực tiếp thông qua trận pháp, tiến vào Ức Nguyên cổ thành.

Mà cùng một thời gian, một đạo tin tức truyền đến Mộ Dung Chính nơi đó, Mộ Dung Chính một mặt âm lãnh, bắt đầu truyền tin cho một cái phong tình vạn chủng nữ nhân.

"Bọn hắn đến cổ thành, ngươi chuẩn bị một chút, câu dẫn sau khi thành công, rất nhiều chỗ tốt."

. . .

Ra mênh mông thế giới, Trần Bình An trước mắt khôi phục bình thường, nhìn trước mắt cổ thành hoàn cảnh, con mắt hắn sáng lên.

"Chính xác phồn hoa, chính xác không cùng một chút ít."

Bọn hắn xuất hiện ở trước cửa thành, mới ra mênh mông thế giới, lỗ tai liền bị ầm ỹ âm thanh tràn ngập đến khó chịu.

Trên đường người đi đường nhiều như kiến, mua bán quán nhỏ tại phố dài hai bên phủ đầy.

Cái gì cũng có đến bán, hơn nữa nhìn bộ dáng bán đồ vật đều cực kỳ trân quý.

Trần Bình An khóe miệng nhếch lên, quyết định thật tốt dạo chơi, nhìn một chút có thể hay không tại nơi này kiếm lời đủ sau đó không lâu tại Linh Uyên thành mua sắm đất tiền..