Chương 1322: Loại địa phương này buổi tối đi tương đối tốt một chút

Chương 1322: Loại địa phương này buổi tối đi tương đối tốt một chút

Về phần thế nào kiếm lời, hắn đến đi dạo một thoáng.

"Hàng rong nhặt chỗ tốt?"

"Cái này không thực tế, cổ thành này cường giả quá nhiều, không thiếu nhãn lực cao siêu người, nhặt chỗ tốt cũng không tới phiên ta."

"Dù sao tận lực không bán đại đạo bản nguyên a."

Trần Bình An vừa quan sát hoàn cảnh xung quanh, trong lòng một bên suy tư biện pháp kiếm tiền.

Mộ Dung Thiên cười lấy hỏi: "Đạo hữu, chuẩn bị đi địa phương nào?"

Trần Bình An nói: "Ức Nguyên cổ thành nơi này có cái nào mang tính tiêu chí kiến trúc? Hoặc là một chút tất yếu đi đi một chút địa phương? Còn có, có cái gì địa phương có thể cái gì đều không lấy ra tới, cũng có khả năng có thể kiếm lời Đại Đạo chi thạch địa phương?"

Trần Bình An một lần hỏi xong, ánh mắt nhìn chằm chằm Mộ Dung Thiên hai người, chờ đợi bọn hắn phục hồi.

Hai người sau khi nghe xong, tương đối quen thuộc Ức Nguyên cổ thành Mộ Dung Phục đi đầu nói: "Ức Nguyên cổ thành nơi này có tòa viễn cổ kiến trúc có thể đi một thoáng, tòa kiến trúc này tên là Thông Thiên Cầu, cái này Thông Thiên Cầu ngược dòng tìm hiểu không được xây dựng ban đầu thời gian, hơn nữa kiến trúc này có một cái chỗ thần kỳ, mọi người lần đầu tiên nhìn thấy thời gian, có một bộ phận người có khả năng tiến vào trạng thái đốn ngộ, lĩnh ngộ ra một loại mới đại đạo cũng có thể."

"Loại trừ kiến trúc này bên ngoài, còn có một cái gọi là làm Thanh Quan lâu địa phương có thể đi một thoáng. Nơi này tuyệt đối là tất cả nam nhân hướng về địa phương, nơi đó hội tụ toàn bộ Ức Nguyên giới đẹp nhất một nhóm chỉ bán nghệ không bán thân thanh quan nhân, tuyệt đối có thể để tất cả nam nhân mở rộng tầm mắt. Tất nhiên, nếu như ngươi có bản sự kia cùng tài hoa, đối phương có lẽ có thể bán một thoáng thân cũng khó nói."

Nói đến phần sau, Mộ Dung Thiên lộ ra một vòng nam nhân mới hiểu nụ cười.

Trần Bình An đối cái kia viễn cổ kiến trúc có chút hứng thú, đối cái này bán nghệ không bán thân địa phương không có bất kỳ hứng thú!

Bất quá có vẻ như có thể nhìn một chút.

Đúng, ta liền nhìn một chút, tuyệt đối không vào!

Mộ Dung Thiên tiếp lấy Mộ Dung Phục lời nói, phục hồi Trần Bình An một vấn đề cuối cùng.

"Về phần đạo hữu ngươi hỏi một vấn đề cuối cùng, cổ thành nơi này còn thật không có địa phương nào có thể tay không bắt sói địa phương. Mà muốn nói đến kiếm lời Đại Đạo chi thạch, ngược lại có một nơi tương đối nhiều người tiến đến, chỗ kia gọi là Vạn Linh tháp, nó có cái một đêm chợt giàu một đêm bạo nghèo Thiên Uyên tháp xưng hào, ý là vận khí tốt, lên trời, vận khí kém, mất đáy vực."

Mộ Dung Thiên đối cái này Vạn Linh tháp ấn tượng cực sâu.

Lúc trước hắn lần đầu tiên tới trước Ức Nguyên cổ thành thời điểm, liền đi qua một lần cái này Vạn Linh tháp.

Lúc ấy, hắn tới trước Ức Nguyên cổ thành thời gian, như là đồ nhà quê đồng dạng, so giờ phút này bốn phía ngắm nhìn Trần Bình An còn muốn làm người khác chú ý, nhìn thấy một chút chưa từng thấy kiến trúc hoặc là vật kỳ quái, đều sẽ một mặt chấn kinh.

Mà lúc đó dẫn hắn du lịch người chính là hôm qua cùng hắn uống rượu vị bằng hữu kia.

Một lần kia, đối phương dẫn hắn đi dạo xong Ức Nguyên cổ thành phía sau, liền kéo lấy hắn đi một chuyến Vạn Linh tháp.

Mà chuyến này Vạn Linh tháp chuyến đi, quả thực là để hắn theo một cái thân gia vẫn tính giàu có người, trong vòng một canh giờ liền biến thành kẻ nghèo hèn.

Trần Bình An tới hứng thú, hỏi: "Nói cặn kẽ một chút."

Nói vận khí, hắn nhưng không cảm thấy chính mình vận khí so người khác kém.

Quan trọng nhất chính là, nơi này có khả năng kiếm lời Đại Đạo chi thạch.

Mộ Dung Thiên cũng biết đi chỗ kia khả năng sẽ tiêu hao một chút Đại Đạo chi thạch, nhưng chỉ cần có thể nịnh nọt Trần Bình An là được. Mà Trần Bình An cũng theo hắn nơi này kiếm lời nhiều như vậy Đại Đạo chi thạch, Trần Bình An cũng sẽ không để hắn ra Đại Đạo chi thạch a.

"Cái này Vạn Linh tháp là chúng ta Mộ Dung gia sản phẩm. Bên trong cầm tù rất nhiều sinh linh chi hồn, những sinh linh này chi hồn đều là một chút vô cùng hung ác người, chúng ta Mộ Dung gia đem những cái này ác nhân giết, lấy bọn hắn hồn, khốn tại trong tháp, để Vạn Linh tháp luyện hóa bọn hắn thành linh thể."

"Mà chúng ta một khi đem linh thể bọn hắn rút ra ngoài tháp, liền có thể đem bọn hắn luyện vào vũ khí, hoặc là đủ loại trong bảo vật, lại dùng chúng ta Mộ Dung gia nghiên cứu ra khế ước thủ đoạn khống chế bọn hắn, cho chúng ta sử dụng. Ngươi biết đến, khác biệt tu vi người linh hồn là khác biệt, luyện hóa thành linh thể phía sau, thực lực cũng lớn không khác biệt, nếu như rút ra cường đại linh thể, tuyệt đối là kiếm lời."

Trần Bình An hiểu, hỏi: "Cái kia có lẽ muốn thu phí a, như thế nào thu phí?"

Linh thể loại vật này, phân chia mạnh yếu quá lớn, có chút mạnh, thu nhập trong vũ khí, trực tiếp luyện thành một cái thánh khí.

Mà những cái này linh thể cùng vũ khí dung hợp phía sau, là có thể hoá hình, tăng thêm bọn hắn cường độ cao, cùng lúc trước cũng là lĩnh ngộ đại đạo tồn tại, nếu như là loại kia đem đại đạo đẳng cấp tăng lên tới một trăm ý cấp người, càng là có khả năng có thể nháy mắt lĩnh ngộ ra đại đạo, tăng lên điên cuồng đi lên.

Cũng tỷ như Trần Bình An hắn hiện tại các đồ vật, liền là không sai biệt lắm tình huống.

Bất quá những cái này linh thể khẳng định so dao phay bọn hắn tốt, cuối cùng bọn hắn vẫn tính có hoàn chỉnh linh hồn.

Mộ Dung Thiên nói: "Một trăm triệu Đại Đạo chi thạch một lần."

Trần Bình An gật đầu một cái.

Một trăm triệu Đại Đạo chi thạch không nhiều, nhưng ai biết xác suất thành công lớn bao nhiêu, hơn nữa, thành công cũng không nhất định rút ra đẳng cấp cao linh thể.

"Nơi này có thể đi dạo chơi." Trần Bình An mỉm cười một câu.

Có lẽ hắn vận khí tốt, theo Mộ Dung Thiên nơi đó kiếm lời một trăm triệu Đại Đạo chi thạch liền rút ra đẳng cấp cao linh thể, chuyển tay vừa bán, thoáng cái kiếm được một trăm ức Đại Đạo chi thạch đây.

Mặc kệ rút ra cái gì linh thể, hắn đều khó có khả năng chính mình luyện chế vũ khí.

Hắn sẽ trực tiếp chuyển tay bán người.

Mộ Dung Thiên đều nói bên trong nhốt linh hồn đều là vô cùng hung ác người, dù cho xác xuất nhỏ không phải, hắn cũng không đánh cược loại này xác xuất nhỏ sự tình, đừng không cẩn thận một khỏa cứt chuột làm phá làm nồi cháo, cuối cùng hắn đã có lương thiện dao phay bọn hắn.

Mộ Dung Phục cười lấy hỏi: "Vậy đạo hữu chuẩn bị đầu tiên đi đến chỗ nào bên trong?"

Hắn có đoạn thời gian không đi Thanh Quan lâu, hôm nay đã đều đi ra, hơn nữa sau đó không lâu còn có thể muốn bị phạt tiền, vậy liền thừa dịp thời gian này, đùa nghịch một chút đi, có lẽ không cẩn thận vị nào tiểu nương tử trúng ý hắn loại này thành thục lão nhân mị lực đây.

Mỗi lần hắn đều như vậy muốn, nhưng lần nào hắn đều không có bị người khác trúng ý qua, bất quá có thể cùng những cái kia xinh đẹp như hoa chúng mỹ nhân uống rượu trò chuyện, bàn luận nhân sinh cũng là một kiện điều thú vị.

Trần Bình An suy nghĩ một chút, nói: "Trước đi Vạn Linh tháp bên kia xem một chút đi."

Đằng sau Thanh Quan lâu lại đi, loại địa phương này không vội đi, chờ trời tối một chút lại nói.

Cũng chỉ có người đứng đắn ban ngày mới đi, phi, ta là người đứng đắn.

Mộ Dung Thiên hai người gật đầu, bắt đầu dẫn đường.

Ba người rất nhanh tới chỗ cần đến.

Bọn hắn lúc này chính giữa chỗ tại Ức Nguyên cổ thành Thiên Đông thành trong vùng.

Mộ Dung Thiên chỉ chỉ phía trước to như vậy trong sân rộng một toà tháp cao, nói: "Đó chính là Vạn Linh tháp."

Ba người phía trước có một cái quảng trường, quảng trường rất lớn, toà tháp cao kia phụ cận đã đầy ắp cả người, quả thực là thoạt nhìn như là một trương đại khối vải bên trong mực nước điểm đen mà thôi.

Trần Bình An nhìn chằm chằm phía trước tháp cao.

Toà này tháp cao có tầng mười, tháp cao màu vàng dưới ánh mặt trời lóe ánh sáng, lóe mù người mắt chó.

Chỉnh tọa tháp không có cửa vào, mà tòa tháp này bốn phía, phân bố rất nhiều bệ đá, những bệ đá này cao bằng nửa người, đám người xung quanh đều hướng những bệ đá này chen tới.

Đều tại tranh cướp giành giật muốn dùng những bệ đá này.

Trần Bình An ở phía xa nhìn một chút người khác thao tác quá trình

Kỳ thực liền là kẹp oa oa đồng dạng, hướng trong bệ đá đầu nhập một trăm triệu Đại Đạo chi thạch, liền có thể thò tay ở trên bệ đá, thử nghiệm khơi thông vàng tháp, dẫn ra vàng bên trong tháp linh thể.

Mộ Dung Thiên cười nói: "Đạo hữu, chính là chỗ này, muốn chơi ư? Muốn chơi lời nói ta giúp ngươi tìm cái tốt vị trí."

Khó được làm tới trưởng lão, tất nhiên nên nhiều dùng đặc quyền đi chen ngang.

Trần Bình An gật đầu một cái.

Hắn cũng muốn nhìn một chút chính mình vận khí thế nào.

Mà ngay tại hắn gật đầu phía sau, từng đạo tiếng kinh hô tại một cái bệ đá bên kia vang lên.

"Ngươi vận khí quá tốt rồi a!"

"Lục tinh linh thể, cái này đến giá trị một trăm ức Đại Đạo chi thạch a!"

"Huynh đệ! Bán ta, ta mười hai tỷ mua!"

"Đừng! Ta mười ba tỷ mua!"

". . ."

Nhìn xem bên kia náo nhiệt, Trần Bình An đối cái này kẹp oa oa thức Vạn Linh tháp càng cảm thấy hứng thú.

"Lục tinh? Vừa mới ta nhìn thấy vàng tháp tầng sáu nơi đó lóe lên một cái." Trần Bình An biết đại khái chuyện gì xảy ra, hẳn là vàng tháp càng cao địa phương, tù khốn linh thể càng mạnh.

"Lục tinh liền đáng giá một trăm ức Đại Đạo chi thạch, phía trên nhưng còn có bảy tám chín thập tinh." Trần Bình An nhìn một chút chính mình trong túi Đại Đạo chi thạch.

Một trăm triệu Đại Đạo chi thạch, chỉ có thể chơi một lần..