Chương 1323: Ta liền ưa thích loại người như ngươi

Chương 1323: Ta liền ưa thích loại người như ngươi

Nghe được bên kia âm thanh, Mộ Dung Thiên có chút tinh thần chán nản.

Lúc trước hắn tan hết ngàn tinh, trúng liền nhãn hiệu một lần đều không làm được.

Hiện tại mắt nhìn thấy người khác trực tiếp rút ra một cái lục tinh linh thể, gọi là cái hâm mộ đố kỵ hận a.

Tất nhiên, đối với hắn hiện tại, một trăm ức Đại Đạo chi thạch cũng không nhiều.

"Bất quá ta cũng muốn rút ra một cái lục tinh linh thể a." Đây là nam nhân mơ mộng, hướng về lần đầu tiên, thương hại hắn một lần đều không có hút qua ngũ tinh trở lên linh thể.

Trần Bình An ba người nhích tới gần.

Lúc này mới phát hiện, những cái kia hướng bệ đá chen tới đám người cũng không phải đều tranh cướp giành giật sử dụng bệ đá, bọn hắn nhích tới gần, chỉ là có thể rõ ràng hơn nhìn thấy người khác chơi mà thôi.

Cũng đúng, ai có thể một mực cầm đến ra một trăm triệu Đại Đạo chi thạch đây, cách mấy ngày chơi một lần đại đa số người đều có thể, một mực chơi ai cũng chịu không được, trừ phi mỗi người đều cùng Mộ Dung Thiên Nhất dạng, có thể tan hết ngàn tinh còn lại tới.

Trần Bình An theo Mộ Dung Thiên phía sau hai người, một đường hướng một cái tương đối gần bệ đá đi đến.

Mộ Dung Thiên bước đi cực kỳ phách lối, ngẩng đầu mà bước, nghênh ngang.

Một bộ thổ tài chủ dáng dấp.

Cho dù hắn thực lực không mạnh, thế nhưng bị hắn gọi nhường đường đám người đều bị hắn cỗ kia nhà giàu mới nổi khí chất cho hù đến, nhộn nhịp tránh ra đường nhỏ.

Tất nhiên, Mộ Dung Phục đối cái này cũng có một chút công lao, thực lực của hắn rất mạnh, hai loại một trăm ý cấp đại đạo tràn ra, để một chút nhìn Mộ Dung Thiên thái độ khó chịu chuẩn bị bão nổi người nháy mắt không dám lỗ mãng.

Về phần Trần Bình An, bình thường cực kì, không có nhìn hắn, tựa như tiểu trong suốt, thậm chí có người cảm thấy hắn ngang ngạnh đi theo Mộ Dung Thiên hai người, chỉ là muốn nhẹ nhàng chen vào xem náo nhiệt mà thôi.

"Tên kia là ai vậy? Mộ Dung gia người?"

"Đi ở phía trước phách lối cái ta kia không biết là ai, ngược lại sau lưng người kia ta gặp qua, Mộ Dung Phục, Mộ Dung gia nhị trưởng lão thủ hạ đắc lực."

"Mộ Dung Phục? Cái kia đi ở phía trước người kia chẳng phải là thân phận càng cao?"

"Cái kia phách lối bước đi tư thái, chuẩn không sai, thân phận nhất định không kém."

"Ta biết hắn là ai! Mộ Dung Thiên, hôm qua mới thành dự tuyển trưởng lão!"

"Mộ Dung Thiên? Hắn liền là cái Mộ Dung Thiên kia? !"

"Khá lắm, thì ra là thế, như vậy nhìn tới rất bình thường, nếu là ta là Mộ Dung gia dự tuyển trưởng lão, bước đi tư thái đến so hắn còn phách lối gấp trăm lần a!"

"Ngạch, bước đi như thế nào mới có thể so hắn phách lối gấp trăm lần? Dựng ngược bước đi ư?"

". . . ."

Một đám người nhìn chằm chằm Trần Bình An bọn hắn chỉ trỏ, đàm luận không ngớt.

Trần Bình An tại sau lưng có thể rõ ràng nghe được những người này nói chuyện, đối Mộ Dung gia cường đại, hắn rõ ràng hơn sáng tỏ hiểu rõ một phen.

"Nếu là có cơ hội, thật có thể giúp Mộ Dung Thiên tấn thăng nữa một thoáng, sau đó hắn cho ta tiện lợi cũng sẽ lớn hơn một chút a."

Trần Bình An yên lặng thầm nghĩ.

Ba người rất nhanh đi đến trước bệ đá, giờ phút này có một người không nhường đường, đó chính là mới đi đến bệ đá một người trung niên.

Hắn cảm thấy chính mình tới trước, thế nào cũng đến chính mình trước thao tác a.

Nhưng mà Mộ Dung Thiên âm thanh vang lên: "Đạo hữu, ta là Mộ Dung gia dự tuyển trưởng lão, nhường chỗ đưa, làm kết giao bằng hữu."

Cái này trung niên nghe xong, chỉ có thể tránh ra.

Cái này cái gọi là kết giao bằng hữu, chỉ là lời khách khí, ý là chúng ta tận lực không làm địch nhân, nguyên cớ ngươi tranh thủ thời gian tránh ra.

Có thể làm sao xử lý, nhân gia là Mộ Dung gia dự tuyển trưởng lão.

Hết thảy dọn dẹp, Mộ Dung Thiên mỉm cười nhìn về phía sau lưng Trần Bình An, nói: "Đạo hữu, tới đi, thật tốt chơi đùa."

Trần Bình An gật đầu, đi ra phía trước.

Bốn phía người nhìn xem một màn này, đều ngây người.

Đây là. . . . . Chuyện gì xảy ra!

Tại biết Mộ Dung Thiên cụ thể thân phận phía sau, bọn hắn đều nhận định trong ba người, nhân vật chính là Mộ Dung Thiên.

Tốt, ngay tại thời khắc cuối cùng, cái này dự tuyển trưởng lão đột nhiên đối một cái theo sau lưng, nhìn lên bình thường nam tử, khách khí làm cho đối phương tới trước?

Nếu là đặt ở bình thường, một màn này mang cho bọn hắn cảm nhận cũng không phải rất lớn.

Nhưng Mộ Dung Thiên vừa mới phách lối tư thái, cùng hiện tại bộ dáng này thực tế tạo thành cực lớn so sánh tương phản.

Cho người một loại phảng phất giống như cách thế cảm giác.

Cái này trọn vẹn không giống cùng một người.

Hoặc là nói, đôi này chờ người khác nhau thái độ chênh lệch quá lớn.

"Cái này nhìn lên bình thường nam tử, là ai? !"

"Khá lắm, vừa mới ta cho là hắn ngang ngạnh nhẹ nhàng đi theo hai vị lên trước, không nghĩ tới là nhận thức, hơn nữa còn để cái Mộ Dung Thiên này như vậy thái độ đối đãi!"

"Thân phận của hắn tuyệt đối không đơn giản! Mọi người có hay không có nhận thức sao? !"

"Chưa từng thấy."

"Trọn vẹn không ấn tượng."

". . ."

Một đám người di chuyển tức thời quan tâm đối tượng.

Mộ Dung Thiên vừa mới tích lũy độ quan tâm, cũng đều chuyển dời đến Trần Bình An trên mình.

Trần Bình An cũng không quan tâm những cái này, nhìn xem Mộ Dung Thiên nói: "Ngươi thao tác một lần, ta một lần nhìn hẳn là có thể học được."

Mộ Dung Thiên gật đầu, quen việc dễ làm đem tay đặt ở trên bệ đá.

Bệ đá này cao bằng nửa người, thò tay xuống dưới liền có thể đụng chạm, giữa bệ đá có một cái ấn lõm bàn tay, Mộ Dung Thiên thò tay chạm vào, một trận hào quang loé lên.

Tiếp theo, Mộ Dung Thiên hướng ấn lõm bàn tay bên trong truyền vào đại đạo năng lượng, sau một khắc, một cái bàn tay lớn nhỏ hư không cửa vào xuất hiện ở bên cạnh bệ đá.

Mộ Dung Thiên lấy ra cất giữ một trăm triệu Đại Đạo chi thạch trữ vật bảo bối, đầu nhập hư không vào trong miệng.

Ngắn ngủi một hồi, hư không cửa vào biến mất, ngay sau đó Mộ Dung Thiên nhắm mắt lại.

Hắn nhận biết tiến vào một cái đầy trời đều là tinh thần trống trải lờ mờ trong thế giới.

Nhìn xem đầy trời lớn nhỏ như là tro bụi, mỏng manh đến không nhìn kỹ đều nhìn không tới phát quang tinh quang, Mộ Dung Thiên khóe miệng giật một cái.

Nhìn thấy một màn này, hắn đã biết chính mình lần này thao tác xác suất lớn muốn thất bại.

Trên trời tinh quang liền là bên trong Vạn Linh tháp linh thể.

Hiện tại loại này tinh quang mỏng manh, lại đồng dạng lớn nhỏ tình huống, mang ý nghĩa hắn phân không ra cái nào tinh quang đẳng cấp cao thấp, cũng khó có thể dẫn xuống những cái này tinh quang, cuối cùng độ cao quá cao, cho nên mới lộ ra quang mang mỏng manh.

Cùng trước đây đồng dạng, Mộ Dung Thiên trong miệng hùng hùng hổ hổ đi thử nghiệm khóa chặt một cái tinh quang.

Một lát sau, thời gian đến, trước bệ đá nhắm mắt lại Mộ Dung Thiên mở mắt ra, một mặt muốn chửi mẹ dáng dấp.

Một trăm triệu Đại Đạo chi thạch cứ như vậy không còn.

Vận khí của mình sao có thể kém như vậy đây!

Nhân gia đều có thể rút ra lục tinh linh thể, hắn ngược lại tốt, lông cũng không rút ra một đầu!

Trần Bình An nói: "Xong?"

Mộ Dung Thiên quay đầu nhìn Trần Bình An, da mặt giật một cái, nói: "Xong. . ."

Trần Bình An trừng mắt nhìn: "Cái gì cũng không có?"

Mộ Dung Thiên cảm giác gan đau: "Không có. . ."

Đến, vận khí không tốt nhất tình huống, là cái gì cũng rút ra không được.

Chẳng trách cái này Vạn Linh tháp biệt danh gọi là Thiên Uyên tháp.

Mộ Dung Thiên đã không cần dạy Trần Bình An thế nào đi thao tác, đem nhận biết tiến vào bên trong phía sau mấy loại tình huống nói một lần.

Trần Bình An nhớ kỹ.

"Thì ra là nhận biết tiến vào một khắc này, liền quyết định tốt thành công xác suất."

Sau khi tiến vào, nhìn thấy bầu trời tinh quang có lớn có nhỏ, vậy thành công xác suất liền lớn, nếu như tất cả tinh quang lớn đến ngay tại trước mặt, thì mặc kệ hút cái nào, đều có thể rút ra.

Tất nhiên, tất cả tinh quang đều rất lớn khả năng cực ít xuất hiện, bởi vì tùy tiện lựa chọn một đoàn tinh quang, đều có thể rút ra thập tinh linh thể.

"Đạo hữu, ngươi thử một chút a." Mộ Dung Thiên nói.

Trần Bình An gật đầu, đi ra phía trước.

Hắn học Mộ Dung Thiên vừa mới đồng dạng, mỗi một bước đều như thế.

Sau đó không lâu, bệ đá bên cạnh xuất hiện một cái bàn tay lớn nhỏ hư không cửa vào.

Mà ngay tại Trần Bình An chuẩn bị lấy ra trên mình còn sót lại một trăm triệu Đại Đạo chi thạch thời gian, một bên Mộ Dung Phục nhanh chóng lên trước, nhét vào một cái trữ vật bảo bối.

Mộ Dung Phục cười nói: "Ta mời đạo hữu chơi một lần a!"

Trần Bình An mỉm cười gật đầu.

Ta liền ưa thích loại người như ngươi..