Chương 1324: Mộ Dung Thiên muốn khóc

Chương 1324: Mộ Dung Thiên muốn khóc

Mộ Dung Phục nhiệt tâm để Mộ Dung Thiên ngây ngốc một chút, theo sau hắn hơi nhíu nhíu mày.

Nhìn tới đoạn đường này tới, chính mình đối Trần Bình An thái độ quá mức rõ ràng, đã để Mộ Dung Phục nhìn ra đầu mối, cảm thấy tâng bốc Trần Bình An cũng có chỗ tốt.

Mà tâng bốc Trần Bình An cũng không có cái gì, nhưng cái này va đưa tiền động tác, có chút không đúng a huynh đệ.

Nói tới trước tới sau lời nói, đến ta trước a!

Một trăm triệu Đại Đạo chi thạch ta cũng có thể cầm đến ra.

Trần Bình An nhìn về phía Mộ Dung Phục, gật đầu cười một tiếng, nói: "Cái kia đa tạ đạo hữu."

Không có không muốn đạo lý, huống chi hắn hiện tại thiếu tiền, nhiều nhất chờ hắn kiếm lời phía sau, trả lại cho Mộ Dung Phục.

Mộ Dung Phục cười ha ha một tiếng: "Đạo hữu không cần khách khí."

Trần Bình An gật đầu, bắt đầu dựa theo trước đây không lâu Mộ Dung Thiên làm, học hồ lô tranh muôi tiến hành thao tác.

Về phần đám người xung quanh, đều đang ngó chừng hắn, tại Mộ Dung Phục cái này tích cực đưa ra một trăm triệu Đại Đạo chi thạch phía dưới, bọn hắn đối Trần Bình An thân phận càng tò mò.

Mộ Dung Thiên cùng Mộ Dung Phục đều đang lấy lòng cái này nhìn lên thường thường không có gì lạ nam tử.

Người này đến tột cùng là ai, mới có thể được hưởng loại đãi ngộ này?

Bệ đá kia bên cạnh bàn tay lớn nhỏ hư không cửa vào biến mất phía sau, Trần Bình An cảm giác chính mình thông qua bàn tay cùng bệ đá tiếp xúc, tìm tới cùng cái kia Vạn Linh tháp khơi thông môi giới.

Hắn nhắm mắt lại, chỉ một thoáng liền bắt lấy đến tiếp nối điểm, ngắn ngủi một hồi, hắn xuất hiện tại một cái ý thức trong thế giới.

Tại nơi này.

Hắn nhìn thấy trước đây không lâu Mộ Dung Thiên không thấy được hình ảnh.

Chỉ thấy đỉnh đầu hắn tinh không óng ánh, lớn nhỏ không đều ngôi sao chiếu sáng rạng rỡ.

Nhìn xem một màn này, Trần Bình An biết chính mình cất bước cũng không phải kém nhất, chí ít tại nơi này, hắn có thể nhìn thấy lớn chừng quả đấm ngôi sao.

Vừa mới Mộ Dung Thiên nói, nếu là nhận biết tiến vào Vạn Linh tháp sau đó, nhìn thấy tất cả đều là ánh sáng nhạt ngôi sao, vậy nói rõ một trăm triệu Đại Đạo chi thạch cơ hồ đổ xuống sông xuống biển, lần đầu tiên liền tiến vào siêu cấp cấp địa ngục độ khó.

Muốn dưới loại tình huống này dẫn ra linh thể, vận khí đến cực kỳ tốt mới được.

Mà Trần Bình An hiện tại tình huống này, hắn cảm thấy nên tính là trung đẳng độ khó, không cao không thấp, nếu là vận khí không phải quá kém, hẳn là có thể theo cái kia một chút lóe sáng tinh quang bên trong dẫn ra một cái đẳng cấp không tính quá thấp linh thể.

Về phần là bao nhiêu đẳng cấp linh thể, hắn liền không biết rõ.

Trần Bình An đem ánh mắt nhìn về phía một chút mỏng manh đến không nhìn kỹ liền khó mà nhìn thấy ngôi sao, thầm nói: "Những ngôi sao này đối ứng hẳn là cửu tinh hoặc là thập tinh linh thể a, nghe Mộ Dung Thiên nói, kỳ thực thử nghiệm dẫn ra những cái này linh thể, cũng là có cơ hội, bất quá cơ hội so dẫn ra tinh quang lớn linh thể muốn thấp quá nhiều, đại khái một phần ngàn tỉ khả năng. . ."

Hắn cũng liền là nhìn xem những ngôi sao này một hồi, ánh mắt liền lần nữa thả về chính mình có thể nhìn thấy, lớn nhỏ cùng độ sáng tại ánh sao đầy trời bên trong xếp tại trung đẳng ngôi sao.

Độ sáng quá cao, lớn nhỏ quá lớn những ngôi sao kia, đối ứng chỗ tồn tại tháp tầng số thấp, linh thể đẳng cấp cũng liền quá thấp, hắn có thể dẫn ra cũng là kiếm lời không được cái gì Đại Đạo chi thạch.

"Thử một chút a." Đem mục tiêu khóa chặt tại một cái trung đẳng ánh sáng, bóng bàn lớn nhỏ ngôi sao, hắn bắt đầu đi dẫn ra.

Mộ Dung Thiên nói, dẫn ra biện pháp chỉ có một cái, đó chính là để nhận biết gắt gao khóa chặt một cái ngôi sao, ở giữa một mực không thay đổi khóa chặt, cuối cùng thời gian vừa đến, thành công, linh thể cũng sẽ bị kéo ra.

Trần Bình An dựa theo Mộ Dung Thiên nói làm, đem nhận biết gắt gao khóa lại chính mình quyết định khỏa kia trung đẳng ánh sáng ngôi sao.

Cứ như vậy, hắn đã chờ đại khái ba hơi thời gian, một cỗ lực lượng đem cảm giác của hắn bắn ra.

Đồng thời, hắn cảm giác được có một đạo quang mang đi theo chính mình nhận biết cùng nhau bay ra.

Trần Bình An nhanh chóng mở mắt.

Ánh mắt của hắn nhìn về phía bệ đá bên cạnh xuất hiện lần nữa bàn tay lớn nhỏ hư không cửa vào.

Một đạo ánh sáng từ bên trong lóe ra.

Cùng một thời gian, toà kia vàng tháp tầng thứ năm địa phương cũng chớp động một thoáng.

Trần Bình An nhìn thấy một cái bằng ngón cái bình sứ theo cái kia hư không vào trong miệng bay ra, lập tức thò tay tiếp lấy.

Nhìn xem trong tay bình sứ, Trần Bình An khóe miệng dần dần nhếch lên.

Thành

Trên bình sứ này viết một chữ.

Chính là "Ngũ" chữ.

Biểu thị bên trong bình sứ này linh thể, là ngũ tinh linh thể.

Bốn phía rất nhiều người vẫn đang ngó chừng Trần Bình An, giờ phút này nhìn thấy Trần Bình An lần đầu tiên liền đem linh thể dẫn ra, đồng thời bọn hắn còn phát hiện Vạn Linh tháp lầu năm lóe lên một đạo chỉ, đều là kinh ngạc lên.

"Ngũ tinh linh thể!"

"Khá lắm, vận khí này cũng quá tốt đi, vừa bắt đầu liền dẫn ra ngũ tinh linh thể? ! Vừa mới vị kia dẫn ra lục tinh linh thể huynh đệ thế nhưng dùng mười ức Đại Đạo chi thạch mới dẫn ra đó a!"

"Ngũ tinh linh thể, cái này giá trị thấp nhất sáu tỷ Đại Đạo chi thạch!"

". . ."

Mộ Dung Thiên tại một bên ngơ ngác nhìn xem Trần Bình An, khắc sâu cảm nhận được một câu ý tứ.

Người so với người, tức chết người!

Hắn lông đều không có, Trần Bình An lần đầu tiên liền trực tiếp thành toàn trường đẹp nhất tử?

Mộ Dung Phục cũng là ngơ ngác một chút, theo sau mới cười nói: "Đạo hữu, vận khí quá tốt rồi a!"

Trần Bình An mỉm cười gật đầu, tiếp đó nhìn bốn phía, hỏi: "Có ai muốn thu mua thứ này? Giá cả tốt thương lượng."

Rất nhiều người không dám tới gần Mộ Dung Thiên, cuối cùng Mộ Dung Thiên thân phận kia còn tại đó, nguyên cớ tại phát hiện Trần Bình An dẫn ra ngũ tinh linh thể phía sau, những người này không hề giống trước đây không lâu đối đãi dẫn ra lục tinh linh thể người kia đồng dạng, trực tiếp mở miệng muốn thu mua.

Nhưng Trần Bình An hỏi như vậy, rất nhiều đối ngũ tinh linh thể hứng thú người, đều kiềm chế không được, nhộn nhịp ra giá.

"Ta ra sáu mươi lăm ức Đại Đạo chi thạch!"

"Ta ra sáu mươi sáu ức Đại Đạo chi thạch!"

"Ta ra bảy tỷ Đại Đạo chi thạch!"

". . ."

Rất nhiều người ra giá, nhưng làm giá cả bay cao lên 75 ức phía sau, âm thanh liền không có.

Trần Bình An quả quyết bán ra, kiếm lời 75 ức Đại Đạo chi thạch.

Mà cái kia mua ngũ tinh linh thể người, cũng là vừa lòng thỏa ý.

Trần Bình An lấy ra một trăm triệu Đại Đạo chi thạch, bồi thường Mộ Dung Phục, nói: "Đa tạ đạo hữu cho một trăm triệu Đại Đạo chi thạch, lần này đến ta mời ngươi."

Mộ Dung Phục đã biểu hiện ra thành ý của mình cùng hữu hảo, lại Trần Bình An lúc ấy cũng thu, nguyên cớ dù cho Trần Bình An hiện tại bồi thường hắn Đại Đạo chi thạch, trong lúc này tình nghĩa cũng có, cũng không để ý nhận lấy.

Mộ Dung Phục cầm qua một trăm triệu Đại Đạo chi thạch phía sau, tại Trần Bình An thúc giục phía dưới, cũng thử một cái đi dẫn ra linh thể.

Cũng không biết có phải hay không có Trần Bình An hảo vận gia trì phía dưới, hắn cũng dẫn ra linh thể, bất quá đẳng cấp không cao, chỉ có tam tinh.

Nhưng cũng kiếm lời nhỏ mười ức Đại Đạo chi thạch.

Một bên Mộ Dung Thiên lần nữa nhức cả trứng.

Hắn cũng không tin tà, tại Mộ Dung Phục dẫn ra linh thể phía sau, hắn liền tiến lên, lần nữa lấy ra một trăm triệu Đại Đạo chi thạch thử một cái.

Đáp án cực kỳ vô tình.

Mộ Dung Thiên uể oải, bất quá hắn cắn răng một cái, lần nữa lấy ra Đại Đạo chi thạch.

Như thế lặp lại, lại "Ném" năm trăm triệu Đại Đạo chi thạch phía sau, hắn dừng lại.

"Không thể lên đầu! Ta cái tuổi này, ngàn tinh tán đi liền cực kỳ khó trở về!"

Mộ Dung Thiên nhịn xuống xúc động, đem cỗ kia nguyên thủy xúc động đè ép trở về.

Mộ Dung Thiên nhìn về phía Trần Bình An, nói: "Đạo hữu, ngươi còn muốn thử ư?"

Trần Bình An gật đầu.

Hơn bảy tỷ Đại Đạo chi thạch còn chưa đủ mua quá lớn đất.

Trần Bình An tiếp tục thử nghiệm.

Đầu nhập một trăm triệu Đại Đạo chi thạch phía sau, cảm giác của hắn lần nữa tiến vào vàng trong tháp.

Chỉ là sau khi tiến vào, hắn cũng có chút hoảng hốt.

"Ta vận khí này thật không phải là dùng để trưng cho đẹp!".