Chương 1325: Nhân sinh của Âu Hoàng

Chương 1325: Nhân sinh của Âu Hoàng

Vừa mới nhìn xem Mộ Dung Thiên liên tục mấy lần lông đều chưa hề đi ra, hắn liền biết cái đồ chơi này cách chơi là thật cực kỳ dựa vào vận khí.

Nguyên cớ hắn cũng làm tốt tâm lý chuẩn bị, nghĩ đến chính mình lần thứ hai hẳn là sẽ không giống như phía trước dạng kia, thoáng cái liền rút ra ngũ tinh linh thể.

Thậm chí cũng làm hảo tâm lý chuẩn bị, cùng Mộ Dung Thiên Nhất dạng, lông cũng không có đi ra, đồng thời còn kéo dài nhiều lần.

Trong lòng của hắn giới hạn là dùng vài tỷ đi dẫn ra một lần.

Nhưng mà.

Nhìn trước mắt một màn này, hắn không thể không đi cảm khái vận khí của mình.

Tại hắn trong tầm mắt, giờ phút này đỉnh đầu hắn một đống to bằng đầu người tinh thần.

Nhỏ nhất một chút tinh thần, cũng có chừng hạt đậu, không còn là lần trước dạng kia chỉ có thể mở to hai mắt mới có thể lờ mờ nhìn thấy.

"Ta cái này ý thức chỗ tồn tại tháp tầng số chí ít vượt qua tầng năm! Ta mặt mũi này không muốn quá trắng, so Mộ Dung Thiên cái kia Phi Tù quả thực là khác nhau một trời một vực a."

Trần Bình An âm thầm cảm khái, ánh mắt cũng bắt đầu nhìn chằm chằm đầy trời tinh thần.

Lần này là tiếp tục làm gì chắc đó, vẫn là đánh cược một lần lớn?

Làm gì chắc đó lời nói, vẫn như cũ lựa chọn lớn nhỏ ánh sáng mức độ đều là trung đẳng tương đối tốt, dẫn ra độ khó không phải rất lớn, lại dẫn ra linh thể xác suất lớn cũng là tương đối cao cấp.

Mà nếu là đánh cược một lần lời nói, hắn có thể thử một chút đi dẫn ra những cái kia nhỏ nhất, ánh sáng mức độ yếu nhất, nếu là dẫn ra, tuyệt đối là tám chín sao, thậm chí thập tinh linh thể!

Nhưng chỗ xấu là dẫn ra xác suất sẽ tiểu quá nhiều.

Yên lặng suy nghĩ chốc lát, Trần Bình An cũng chỉ có thể làm lựa chọn, nếu là lãng phí thời gian nữa, ý thức chỉ sợ cũng muốn bị đá ra đi.

Đến lúc đó cái gì cũng không thu hoạch, mất cả chì lẫn chài.

"Vẫn là tiếp tục làm gì chắc đó a, ta hôm nay vận khí có lẽ còn chưa dùng hết, có nhiều thời gian cùng Đại Đạo chi thạch tới chơi nhiều mấy lần, vận khí nếu là còn không tệ, lần sau liền tới cái độ khó cao một điểm thử một chút."

Không lãng phí thời gian nữa, Trần Bình An lựa chọn một cái lớn nhỏ cùng ánh sáng mức độ trung đẳng tinh thần, dùng nhận biết khóa chặt.

Thời gian trôi qua một hồi, một cỗ lực lượng quen thuộc xuất hiện lần nữa, đem ý thức của hắn đá ra Vạn Linh tháp.

Trước bệ đá Trần Bình An mở mắt, lúc này, Vạn Linh tháp tầng thứ sáu ngắn ngủi lóe lên một cái.

Mà sau một khắc, Trần Bình An bệ đá trước mặt bên cạnh xuất hiện một cái lớn chừng bàn tay hư không cửa vào, bên trong đột nhiên bắn ra một cái bình sứ.

Trần Bình An thò tay tiếp nhận, liếc nhìn bình sứ bên trên nhãn hiệu viết con số.

Khi thấy là "Lục" chữ phía sau, khóe miệng của hắn nhếch lên, quay người nhìn về phía người đứng phía sau nhóm, cao giọng hỏi: "Lục tinh linh thể, ai muốn, giá cả tốt thương lượng."

Chỉ là, không có người trở về hắn.

Tại Trần Bình An mở mắt, Vạn Linh tháp tầng sáu lấp lóe một thoáng thời điểm, nguyên bản còn có chút ồn ào bốn phía, nháy mắt lâm vào tĩnh mịch bên trong.

Bọn hắn đầu đều chậm chạp lên, hoài nghi mình mắt có phải hay không xảy ra vấn đề.

Tầng sáu lóe lên một cái? !

Lục tinh linh thể? !

Không phải bọn hắn tầm mắt không được, nhìn thấy lục tinh linh thể liền trực tiếp trợn tròn mắt, vừa mới trước đây không lâu bọn hắn liền thăm một lần, cách hiện tại cũng mới đi qua một hồi thời gian mà thôi.

Để bọn hắn như vậy nguyên nhân chủ yếu là, Trần Bình An gia hỏa này lần đầu tiên thời điểm liền dẫn ra ngũ tinh linh thể, lần thứ hai thời điểm liền dẫn ra lục tinh linh thể? !

Ngươi mẹ nó không dẫn ra một lần, hoặc là dẫn ra một thoáng tương đối thấp cấp linh thể, sẽ chết sao!

Ngươi dạng này để chúng ta những cái này dùng rất nhiều Đại Đạo chi thạch, đều dẫn không ra linh thể, dẫn ra cũng là nhất tinh hai tinh linh thể người, nghĩ như thế nào a!

Nhất là trước đây không lâu cái kia Mộ Dung gia trưởng lão, nhân gia nhiều thảm a, đã dùng đến gần mười ức Đại Đạo chi thạch, lông đều không có dẫn ra một cái a!

Mộ Dung Thiên hiện tại so những người này hiểu hơn nhìn thấy Trần Bình An cái thao tác này phía sau tâm lý cảm thụ.

Hắn đều muốn khóc a!

Giữa người và người, có thể hay không đừng có lớn như vậy khác biệt!

Công bằng một chút không tốt sao! ! !

Mộ Dung Phục cũng là trừng mắt nhìn, cảm giác nhìn thấy một màn này quá mức thần kỳ.

Thật sự có người có thể may mắn như vậy ư!

Vẫn là có cái gì kỹ xảo a!

Hắn cũng không khỏi dạng này hoài nghi.

Qua một hồi lâu, mới có một chút đối cái này lục tinh linh thể mười điểm muốn người phản ứng lại, nhanh chóng ra giá.

Đều muốn thừa dịp người khác còn không phản ứng lại, lấy khá thấp giá bắt lại cái này lục tinh linh thể.

"Ta ra một trăm ức Đại Đạo chi thạch!"

"Khá lắm, tiểu tử ngươi cũng không cảm thấy ngại nói ra cái giá tiền này, nhặt chỗ tốt cũng không dám như vậy nhặt a! Ta ra một trăm lẻ năm ức!"

"Ngươi mẹ hắn còn không phải như vậy! Ta ra mười một tỷ!"

"Ta ra mười hai tỷ!"

". . ."

Tại một đám người tranh nhau cướp giá phía dưới, cuối cùng giá cả định tại mười ba tỷ.

Giá tiền này so trước đây không lâu dẫn ra lục tinh linh thể người kia đi ra linh thể thời gian còn cao hơn mười ức Đại Đạo chi thạch.

Nguyên nhân cụ thể cũng là say lòng người, bất quá đại khái là Trần Bình An quá mức làm người khác chú ý, hơn nữa cũng có chút người nghĩ đến từ từ vận khí của hắn a.

Trần Bình An lần nữa quả quyết bán đi linh thể, kiếm lời hơn một trăm triệu Đại Đạo chi thạch.

Tăng thêm trước đây không lâu kiếm lời bảy tỷ Đại Đạo chi thạch, hắn theo người không có đồng nào, biến thành 200 ức Đại Đạo chi thạch thân gia.

"Không khỏi không cảm khái, loại cảm giác này cũng thật là không tệ, chẳng trách có chút người có thể may mà táng gia bại sản, dẫn ra qua linh thể phía sau, sau đó cũng rất dễ dàng phía trên, thực tế vận khí tặc kém loại kia, một mực dẫn không ra linh thể, không được hoài nghi nhân sinh?"

Trần Bình An nghĩ như vậy, theo sau ánh mắt tiếp tục rơi vào trên bệ đá.

Tất nhiên tiếp tục!

200 ức Đại Đạo chi thạch còn chưa đủ, mà lại là xa xa không đủ loại kia.

Về phần kém bao nhiêu, hắn cũng không rõ ràng lắm.

"Hỏi một chút đi."

Trần Bình An nhìn về phía Mộ Dung Phục, hỏi: "Đạo hữu, lại nói tại một cái thành thị xây dựng một cái trung đẳng thế lực, đại khái cần bao nhiêu Đại Đạo chi thạch đi mua sắm đất đai?"

Mộ Dung Phục ngơ ngác một chút, Trần Bình An vấn đề này rõ ràng là muốn quy hoạch lấy tương lai, chắc là coi trọng một cái thành thị.

"Nếu như rất nhỏ thế lực lời nói, tại một chút tương đối vắng vẻ thành thị mua một khối đất đai, có cái năm mươi tỷ Đại Đạo chi thạch là được rồi a, nếu như trung đẳng hướng lên thành thị, đồng dạng đất đai, nhưng phải cần mấy ngàn ức Đại Đạo chi thạch, chí ít không thua kém 500 tỷ Đại Đạo chi thạch."

Trần Bình An gật đầu một cái, nghĩ đến địa sản ngành nghề ở đâu đều là bạo lợi.

Hơn nữa đúng như hắn suy nghĩ đồng dạng, hiện tại hắn bên này Đại Đạo chi thạch, cùng cần Đại Đạo chi thạch, kém thật không phải một chút điểm.

Nhìn tới phải tiếp tục dựa vào vận khí này tới kiếm tiền.

Trần Bình An lần nữa đưa tay thả ở trên bệ đá, bắt đầu thao tác.

Một đám người gặp Trần Bình An còn muốn tiếp tục, lại yên tĩnh trở lại.

Mộ Dung Thiên cùng Mộ Dung Phục hai người thì trực tiếp nín thở, trong lòng có một cái ý niệm đang lăn lộn.

Giờ khắc này bọn hắn không biết rõ chuyện gì xảy ra, có chút không muốn Trần Bình An lại thành công.

Không phải bọn hắn đố kỵ Trần Bình An vận khí như vậy tốt, mà là bọn hắn cảm thấy Trần Bình An lần nữa không có khe hở tiếp nối lại dẫn ra linh thể, bọn hắn sẽ hoài nghi nhân sinh, từ nay về sau rơi xuống bóng ma tâm lý.

Dù cho Trần Bình An lần này dẫn không ra linh thể, đằng sau mấy lần dẫn ra, bọn hắn cũng cảm thấy trong lòng thư sướng rất nhiều.

Tất nhiên, trong đám người, không thiếu đỏ mắt người.

Những người này trong lòng đều tại lẩm nhẩm một câu.

Thất bại!

Thất bại!

Trần Bình An nào có tâm tình đi muốn người khác nghĩ như thế nào.

Lần nữa đầu nhập một trăm triệu Đại Đạo chi thạch phía sau, hắn nhắm mắt lại, ý thức lần nữa tiến vào bên trong Vạn Linh tháp..