Chương 1326: Kỳ thực ta cùng các ngươi không giống nhau

Chương 1326: Kỳ thực ta cùng các ngươi không giống nhau

Trần Bình An lần này thao tác phía trước cũng làm một chút tâm lý chuẩn bị.

Như trước mặt đồng dạng, nghĩ đến chính mình cũng thành công hai lần, nho nhỏ thất bại một thoáng tương đối bình thường.

Một người vận khí là không có khả năng một mực thường thanh vĩnh tồn, liền có lẽ nho nhỏ thất bại từng cái, như vậy mới là bình thường.

Dạng này, hắn cũng cảm thấy an tâm một chút.

Không sai, liền là an tâm, một mực như vậy, chính hắn cũng chột dạ, chính mình có phải hay không quá "Nhân vật chính" cái này nên nhiều nhận người hận a.

Trần Bình An ý thức tiến vào Vạn Linh tháp phía sau, trước tiên hướng trên trời nhìn lại.

Khi thấy trên trời tình cảnh phía sau, ý niệm trong lòng hắn hết thảy biến mất.

"Ngươi liền không thể để cho ta bình thường một chút ư! Ngươi dạng này lộ ra ta quá vô địch a! Người khác thèm muốn đến đập đầu chết, ta chẳng phải là cực kỳ nghiệp chướng?"

Trần Bình An nhún vai, một bộ đối nhân sinh không thể làm gì dáng dấp.

Nhưng cuối cùng hắn cái kia không tự chủ được nhếch lên khóe miệng, vẫn là bán rẻ hắn hiện tại chân thực tâm tình.

Trần Bình An trong tầm mắt, đầy trời cường quang tinh thần.

Lớn nhất ngôi sao đã không còn là to bằng đầu người.

Đã biến thành thùng nước lớn nhỏ.

Nhỏ nhất ngôi sao cũng có viên bi bóng lớn nhỏ.

Ba lần liên tục như vậy "Vương nổ" bắt đầu, Trần Bình An đối mặt mình đến cùng vô ích tới trình độ nào, có khắc sâu hơn nhận thức.

Quả thực vô ích đến phản quang a!

"Lúc trước đã nghĩ kỹ, lần này đánh cược một lần, trước bất ổn trầm ổn đánh dẫn ra trung đẳng tinh thần, thử một chút độ khó lớn nhất tinh thần! Nếu là thành, trực tiếp dẫn ra mạnh nhất những cái kia linh thể, thoáng cái kiếm lời đủ Đại Đạo chi thạch!"

Trần Bình An kích động, cũng không lãng phí thời gian, trực tiếp khóa chặt rất nhỏ những ngôi sao kia một trong.

Xác định phía sau, Trần Bình An dùng sức khóa chặt nhận biết.

Thời gian lặng lẽ trôi qua một hồi, một cỗ lực lượng quen thuộc xuất hiện lần nữa, đem ý thức của hắn đá ra.

Ý thức vừa ra, Trần Bình An liền nhíu nhíu mày.

Lần này cùng phía trước hai lần có chút không giống.

Hắn cũng không có cảm giác được có những vật khác tính cả ý thức của hắn một chỗ bị đá ra.

Nói cách khác.

Lần này thất bại!

Không có linh thể bị hắn dẫn ra!

Bất quá hắn cũng không có quá nhiều bất ngờ cùng không cam lòng.

Cuối cùng chính mình khiêu chiến là độ khó khăn nhất khiêu chiến, không thành công quá bình thường.

"Không có việc gì, tiếp tục chứ sao." Trần Bình An âm thầm nghĩ đến.

Chỉ là, làm hắn như vậy tự an ủi mình thời điểm, lại phát hiện, người khác hiện tại cùng hắn trọn vẹn không tại cùng một cái thế giới đồng dạng.

Một đám người nhìn thấy hắn mở mắt, ý thức ra Vạn Linh tháp phía sau, Vạn Linh tháp một cách lạ kỳ không tiếp tục chớp động quang mang, lại bệ đá bên cạnh không còn xuất hiện bàn tay lớn hư không cửa vào, lập tức hô to gọi nhỏ lên.

"Cuối cùng thất bại!"

"Lão thiên cuối cùng công bằng một lần! Thế mới đúng chứ!"

"Khá lắm, còn tốt không dẫn ra linh thể, nếu là tái dẫn ra, ta thật muốn đụng chết chính mình, ta thế nhưng dùng mười ức Đại Đạo chi thạch, liền sợi lông cũng không dẫn ra, cùng cái Mộ Dung Thiên kia trưởng lão đồng dạng a!"

". . ."

Một đám người trong lòng dễ chịu, thậm chí so với bọn hắn biết con trai của mình nguyên lai thật là chính mình thân sinh còn để bọn hắn thư sướng.

Mộ Dung Phục cùng Mộ Dung Thiên nhìn xem một màn này, cũng âm thầm nới lỏng một hơi.

Còn tốt!

Nghĩ qua phía sau, Mộ Dung Thiên càng là cười ha ha một tiếng, vỗ vỗ bả vai của Trần Bình An, nói: "Đạo hữu không có việc gì, loại chuyện này là thường xuất hiện, bất quá ngươi cũng kiếm lời rất nhiều Đại Đạo chi thạch, vẫn là thèm muốn ngươi a."

Mộ Dung Phục cũng cười nói: "Chính xác đã kiếm lời thật nhiều, đạo hữu ngươi nếu là còn muốn chơi lời nói, ta đề nghị ngươi lại chơi hai ba lần, nếu như hai ba lần vẫn là không còn dẫn ra linh thể, đề nghị không muốn chơi, bởi vì vận khí không sai biệt lắm sử dụng hết, có lẽ đằng sau vẫn luôn dẫn không ra, kiếm tiền phía sau rời đi là lựa chọn sáng suốt nhất."

Trần Bình An bị một cái Phi Tù cùng một cái vận khí đồng dạng người như vậy an ủi, sắc mặt có chút cổ quái.

"Có nên hay không nói cho bọn hắn, kỳ thực ta buông tha xác suất lớn dẫn ra lục tinh thậm chí Thất Tinh Linh thể cơ hội, cược một cái lớn, mới không có dẫn ra linh thể?"

Hắn suy nghĩ một chút, cuối cùng vẫn quyết định không cần nói đi ra.

Hắn sợ hai người không tiếp thụ được, đồng thời hắn cũng cảm thấy chính mình nói đối phương khả năng cũng không tin.

Thế là hắn chỉ có thể mỉm cười gật đầu: "Ta sẽ chú ý, tận lực để chính mình không lên đầu, chờ lại dùng hai tỷ Đại Đạo chi thạch, vẫn không thể dẫn ra linh thể, liền đi."

Mộ Dung Thiên cùng Mộ Dung Phục hai người gật đầu, cực kỳ tán thành cách làm này.

Kiếm lời liền đi, tuyệt đối là sáng suốt nhất cách làm.

Cuối cùng một người vận khí không phải một mực chỗ tại đỉnh cao nhất, dùng hết phía sau, một mực xui xẻo cũng có thể đây.

Một đám người gặp Trần Bình An còn muốn chơi, cũng tiếp tục hào hứng sung mãn.

Hiện tại rất nhiều người đều muốn nhìn Trần Bình An liên tục thất bại.

Để Trần Bình An thể nghiệm một thoáng theo đỉnh núi cao ngã vào đáy vực cảm giác.

Trần Bình An vẫn như cũ không để ý tới người khác, nói xong sau đó, tiếp tục chơi chính mình.

Hắn đưa tay thả ở trên bệ đá, tiến hành lúc trước thao tác, động tác cực độ lưu loát, đã hết sức quen thuộc.

Đem Đại Đạo chi thạch đầu nhập phía sau, hắn nhắm mắt lại.

Bốn phía lại yên tĩnh trở lại.

Tất cả mọi người đều tại chờ đợi kết quả.

Trần Bình An nhắm mắt lại phía sau, ý thức lần nữa tiến vào bên trong Vạn Linh tháp.

Giờ phút này, hắn tầm nhìn trở lên rõ ràng.

Trước đây không lâu một màn, lần nữa tái hiện.

Không sai, liền là tái hiện.

Quả thực giống như đúc!

Ồ

Lại là vương nổ tung cục!

"Vận khí này quá tốt rồi a! !"

Nhìn xem đỉnh đầu hình ảnh, Trần Bình An trầm mặc một hồi, tiếp đó, lần nữa quyết định đánh cược một lần.

Vận khí nếu là như vậy tốt, chính mình không đánh cược, bao nhiêu có lỗi với chính mình vận khí này!

Làm

Trần Bình An lần nữa như lúc trước đồng dạng, khóa chặt nhỏ nhất một nhóm kia tinh thần bên trong một khỏa.

Mà đáp án cũng không có thay đổi.

Làm hắn nhận biết bị đá ra ngoài phía sau, cũng là lông cũng không có dẫn ra.

Trần Bình An nhíu mày.

"Ta cũng không tin!"

Trần Bình An tiếp tục thao tác.

Mà Mộ Dung Thiên đám người, gặp Trần Bình An lại một lần nữa không thành công, đều cảm thấy công bình.

Trong đó một chút người càng là một mặt thoải mái nụ cười.

Vậy mới chân thực đi!

Bọn hắn ở tại thế giới, vẫn là đồng dạng thế giới.

Trần Bình An rất nhanh thao tác hoàn tất, tiếp đó lại thấy được quen thuộc một màn.

Trầm mặc một hồi, hắn tiếp tục khóa chặt một khỏa nhỏ nhất tinh thần.

Rất nhanh, hắn lại thất bại.

Lúc này, đã không có người lại đố kị Trần Bình An.

Hiện tại Trần Bình An, chẳng phải là cùng bọn hắn giống nhau sao, cũng liền là phía trước hai lần vận khí tốt, mới kiếm lời nhiều như vậy Đại Đạo chi thạch.

Trần Bình An vẫn không có đi để ý tới người khác, hắn lại một lần nữa đầu nhập vào một trăm triệu Đại Đạo chi thạch.

Nhận biết tiến vào Vạn Linh tháp phía sau, hắn lần nữa nhìn thấy quen thuộc một màn.

Giờ khắc này, hắn không tiếp tục vội vã đi khóa chặt tinh thần.

"Cái này đã không thể hướng vận khí! Đã liên tục thật nhiều lần, cái này nếu là dựa vào vận khí, Âu Hoàng đều thèm muốn ta đi!"

Nhìn chằm chằm lớn nhất tinh thần vẫn như cũ như thùng nước lớn nhỏ, trọn vẹn cùng phía trước cơ hồ giống như đúc, Trần Bình An cảm thấy cái này không phải là vận khí vấn đề.

Nhất định là có cái gì quy luật!

Hơn nữa cái quy luật này cùng hắn có liên quan.

Là bởi vì hắn cùng người khác không giống nhau, nhận biết tiến vào cái này Vạn Linh tháp phía sau nhìn thấy cũng không giống nhau?

"Vậy đại khái dẫn là như vậy, vậy ta cùng người khác không giống nhau địa phương là. . ."

Trần Bình An phát tán tư duy, rất nhanh làm ra tổng kết.

Hắn cùng người khác khác biệt, là có sáng thế đại đạo!

"Chờ một chút! Nếu như là bởi vì cái này nguyên nhân, vậy ta nhìn thấy tinh thần lớn nhỏ có liên quan địa phương, chẳng phải là truyền vào đại đạo năng lượng ư!"

Không sai, cái này Vạn Linh tháp là không thể lại phát hiện hắn có sáng thế đại đạo, duy nhất xuất hiện liên hệ địa phương là, bọn hắn ngay từ đầu khởi động bệ đá thời gian, truyền vào đại đạo năng lượng.

Cũng chỉ có thể là cái này trình tự, mới có thể khiến đến Vạn Linh tháp biết hắn khác biệt.

"Tuy là ta thao tác thời gian không cấu thành sáng thế đại đạo, hướng bệ đá truyền vào sáng thế năng lượng, nhưng cái khác đại đạo năng lượng cũng là cùng người khác có chút khác biệt, có lẽ liền là những cái này khác biệt, mới có thể mỗi lần cũng có thể làm cho ý thức tiến vào tương đối cao tầng số."

"Nếu như phỏng đoán này là thật, vậy ta lần sau dùng ra sáng thế năng lượng lời nói, có phải hay không càng không cùng một chút ít? !"

Trần Bình An cảm thấy nhất thiết phải thử một chút!.