Chương 1327: Đại Đạo chi thạch tại hướng ta vẫy chào

Chương 1327: Đại Đạo chi thạch tại hướng ta vẫy chào

Liền sợ thử một chút liền tạ thế.

Bất quá đó cũng là nói sau.

Nhìn xem trên bầu trời tinh thần, Trần Bình An còn đến lựa chọn muốn hay không muốn đánh cược một lần, lại thử một chút dẫn ra khó khăn nhất dẫn ra những ngôi sao kia.

"Dù sao sau khi đi vào đều như vậy, vậy liền tiếp tục thôi, chờ chút thử nghiệm truyền vào sáng thế năng lượng phía sau cũng không có gì biến hóa, liền không thử, một mực dẫn ra một chút trung đẳng linh thể, cũng lớn khái có thể kiếm được mua đất bức Đại Đạo chi thạch."

Nghĩ như vậy, Trần Bình An lần nữa đem nhận biết khóa chặt tại một khỏa nhỏ nhất tinh thần bên trên.

Một lúc sau, cỗ kia lực lượng quen thuộc xuất hiện lần nữa, đem Trần Bình An ý thức đá ra ngoài.

Chỉ là hết thảy đều như trước mặt đồng dạng, hắn cũng là không có dẫn ra linh thể.

Tất cả mọi người đang ngó chừng Trần Bình An, gặp hắn vẫn như cũ không có chút nào thu hoạch, đều là cười không nói.

Trần Bình An đã liên tục thất bại thật nhiều lần.

Hiện tại Trần Bình An, nghiễm nhiên thành trước đây không lâu Mộ Dung Thiên.

Mộ Dung Thiên liền là dạng này, không thành công phía sau, liền liên tục thật nhiều lần sắt lấy đầu đi thử nghiệm, lãng phí một cách vô ích hơn một tỷ Đại Đạo chi thạch.

"Nhìn tới vận khí của hắn đã sử dụng hết, nếu là ta, lúc này khẳng định trực tiếp buông tha."

"Đã kiếm lời hơn một trăm triệu Đại Đạo chi thạch, hắn cũng là kiếm lớn, trực tiếp buông tha là lựa chọn tốt nhất."

"Ta nhìn bộ dáng kia của hắn cũng rất giống chuẩn bị buông tha."

". . ."

Mỗi người đều đang thảo luận Trần Bình An.

Đã không có người cảm thấy hắn có thể lại lần nữa dẫn ra linh thể.

Mộ Dung Thiên nhìn xem Trần Bình An ý thức đã đi, cười khổ khuyên: "Đạo hữu, nếu không hôm nay cứ như vậy đi."

Hắn hiểu Trần Bình An lúc này cảm thụ.

Nhân loại bi thương nơi nơi là tương thông.

Bất quá Trần Bình An còn tốt, trước đây không lâu kiếm lời nhiều như vậy Đại Đạo chi thạch, lúc này hắn lại khuyên bảo, tin tưởng cũng sẽ suy nghĩ một chút.

Không sai, xác suất lớn là suy nghĩ một chút, chờ Trần Bình An lại kiên trì thử nghiệm một hai lần, vẫn là thất bại phía sau, có lẽ liền thật sẽ rời đi.

Mộ Dung Phục lúc này cũng một bộ mười điểm tán thành Mộ Dung Thiên lời này biểu tình, khuyên: "Đạo hữu, đi thôi, chúng ta có thể đi Thanh Quan lâu thật tốt ngắm một chút."

Mở miệng ngậm miệng không thể không có Thanh Quan lâu a, lão lại, ngươi thật không thích hợp.

Trần Bình An nghiêm túc gật đầu: "Được rồi, lại có hai lần, nếu là ta còn không dẫn ra linh thể, vậy chúng ta liền đi đi thôi."

Thật không muốn nói cho ngươi biết nhóm, dẫn không ra linh thể, hoàn toàn là bởi vì ta tại lãng phí các ngươi không nghĩ tới bắt đầu, đi cược càng lớn cục thôi.

Hai người gật đầu, biết Trần Bình An còn không có cam lòng.

Bất quá lại có hai lần, có lẽ liền sẽ ý thức đến thật không thể tiếp tục nữa.

"Được rồi, lại đến hai lần a." Mộ Dung Thiên nói.

Trần Bình An mỉm cười gật đầu, lấy ra một cái trữ vật bảo bối, bàn tay đặt ở bệ đá chưởng ấn.

Đám người xung quanh gặp Trần Bình An còn muốn tiếp tục, có chút mặt người bên trên lộ ra vẻ đăm chiêu.

"Còn muốn tiếp tục, đây là đã phía trên a."

"Nhân gia cứng rắn muốn thật lãng phí vài ức Đại Đạo chi thạch, ngăn cũng vô dụng thôi."

"Loại thống khổ này ta rất có thể thể hội, hắn liền có lẽ học một ít cái kia dẫn ra lục tinh linh thể liền không lại thử nghiệm huynh đệ. Huynh đệ kia nhiều thông minh a, bất quá loại này thông minh cũng là xây dựng tại trước đây thống khổ qua trải qua giáo huấn a, ha ha."

". . ."

Trần Bình An âm thầm đem thể nội đại đạo dung hợp thành sáng thế đại đạo, theo sau bắt đầu ở nơi lòng bàn tay hướng chưởng ấn bên trong truyền vào sáng thế năng lượng.

Chốc lát ở giữa, bệ đá bên cạnh xuất hiện một cái so trước đây không lâu hư không cửa vào lớn nho nhỏ một vòng hư không cửa vào.

Không tỉ mỉ đi quan sát, là tương đối khó phát hiện biến hóa này.

Mà Trần Bình An tại truyền vào sáng thế năng lượng phía sau, liền bắt đầu tập trung tinh thần đi nhìn chằm chằm hết thảy trước mắt, nhìn một chút có hay không có biến hóa.

Giờ phút này hắn cũng phát hiện xuất hiện hư không cửa vào biến một chút.

Cũng là điểm này biến hóa, để con mắt hắn sáng lên một cái.

Chuyện này ý nghĩa là chính mình truyền vào sáng thế năng lượng, là thật có hiệu quả!

Chính mình cái kia suy đoán cực lớn khả năng là thật!

Trần Bình An trái tim bắt đầu gia tăng tốc độ nhảy lên, giống như ngựa hoang mất cương.

Trần Bình An lấy ra một cái chuẩn bị tốt trữ vật bảo bối, ném vào hư không vào trong miệng.

Nhưng mà.

Chuyện kỳ quái lần nữa phát sinh.

Qua một hồi lâu, cái hư không kia cửa vào vẫn là không có biến mất.

Trần Bình An đôi mắt híp híp.

Hắn sẽ không phạm chuẩn bị Đại Đạo chi thạch không đủ số lượng loại sai lầm cấp thấp này, đáp án kia chỉ có một cái, thật đã có biến hóa, đầu nhập Đại Đạo chi thạch cũng nên nhiều một điểm số lượng!

Trần Bình An không nói hai lời lấy thêm ra một trăm triệu Đại Đạo chi thạch, đầu nhập hư không vào trong miệng.

Bốn phía mọi người đều đang ngó chừng Trần Bình An bên này, nhìn thấy tình cảnh kỳ lạ này, đều ngây người một thoáng, chợt rất nhiều người bắt đầu vụng trộm trêu chọc hắn.

"Nhìn tới hắn thật phía trên, hoặc là đã sinh khí, dĩ nhiên liền chuẩn bị Đại Đạo chi thạch không đủ số lượng cũng không có phát hiện."

"Loại này sai lầm cấp quá thấp, nhưng hắn vẫn là phạm, nhìn tới thật đã bị liên tục thất bại làm đến có chút gấp."

"Cũng đúng, phía trước liên tục hai lần dẫn ra phẩm cấp cao linh thể, bây giờ lại liên tục như vậy, tăng thêm lần đầu tiên tới nơi này chơi, tâm thái không được, cũng thuộc về bình thường, bất quá ta vẫn là có chút muốn cười, ha ha."

"Ngươi nhỏ giọng một chút, ta cũng sắp bị tiếng cười của ngươi bị nhiễm, không nhịn được cười, ha ha ha!"

". . ."

"Kỳ thực, các ngươi có hay không có phát hiện, cái kia hư không cửa vào dường như lớn hơn một chút? Vẫn là ta nhìn lầm?"

"Không có chứ, không phải không sai biệt lắm ư."

". . ."

Trần Bình An lần thứ hai đem Đại Đạo chi thạch nhét vào, tiếp tục chờ đợi.

Chỉ là một lát sau, cái này hư không cửa vào vẫn là không có biến mất!

"Yêu cầu nhiều như vậy?"

Trần Bình An nhíu nhíu mày.

Hai trăm triệu Đại Đạo chi thạch, cái này dấu bàn tay lớn nhỏ hư không cửa vào lại còn không biến mất.

Suy nghĩ một chút, Trần Bình An lần nữa lấy ra dự trữ tốt một trăm triệu Đại Đạo chi thạch trữ vật bảo bối, nhét vào hư không vào trong miệng.

Sau lần này, hư không cửa vào rất nhanh biến mất.

Mà nhìn xem một màn này mọi người, đều không nói thêm gì nữa.

Nhận định Trần Bình An đã có chút không đúng.

Nhét Đại Đạo chi thạch đều có thể liên tục sai hai lần.

Không sai, không có người cảm thấy là bệ đá xảy ra vấn đề.

Nếu như bệ đá thật có vấn đề, lần đầu tiên tới chơi Trần Bình An, cũng có lẽ quay người hỏi một thoáng Mộ Dung Thiên bọn hắn a, mà hắn cái gì đều không có hỏi, tiếp tục nhét Đại Đạo chi thạch, cái này rõ ràng biết chính mình nhét vào Đại Đạo chi thạch không đủ a.

"Hắn không có điểm cử chỉ điên rồ đi."

". . ."

Mộ Dung Thiên cùng Mộ Dung Phục hai người cũng đối xem một chút, bọn hắn không biết rõ Trần Bình An đang làm gì.

Trần Bình An tĩnh tâm ngưng thần, hư không cửa vào biến mất phía sau, hắn cảm giác ý thức của mình có thể tiến vào bên trong Vạn Linh tháp.

Nhắm mắt lại, Trần Bình An ý thức rất mau tiến vào bên trong Vạn Linh tháp.

Hắn không kịp chờ đợi ngẩng đầu nhìn lên trời.

Chính mình suy đoán phải chăng trở thành sự thật, sắp công bố!

Tầm nhìn hướng lên chuyển, một màn thần kỳ xuất hiện trong mắt hắn.

Chỉ thấy đầy trời đều là lóe cường quang tinh thần.

Lớn nhất tinh thần trọn vẹn có hai người lớn nhỏ.

Nhỏ nhất tinh thần cũng đã có bóng đèn lớn nhỏ.

"Rất tốt! Hết thảy đều như ta suy nghĩ đồng dạng!"

Trần Bình An tim đập tốc độ nhanh hơn.

Trước đây không lâu hắn trăm phần trăm có thể dẫn ra tinh thần cơ hồ cùng to bằng đầu người không sai biệt lắm.

Hiện tại cái này nhỏ nhất tinh thần cũng đã là bóng đèn lớn nhỏ, chính mình dù cho một lần không thể dẫn ra, hai ba lần tổng bộ đi!

"Đèn này ngâm lớn nhỏ tinh thần đại biểu nhất định là cửu tinh hoặc là thập tinh linh thể!"

"Cái gì cũng đừng nói, đánh!"

Trần Bình An cười hắc hắc, cảm thấy một đống Đại Đạo chi thạch như là xinh đẹp tiểu tỷ tỷ tại ngoài phòng hướng hắn đủ tay, nụ hoa chờ nở hô hào ca ca mau vào..