Chương 1328: Cái này đến một ngày đoán bao nhiêu cứt chó mới được?

Chương 1328: Cái này đến một ngày đoán bao nhiêu cứt chó mới được?

Không lãng phí thời gian nữa, Trần Bình An nhìn chằm chằm đỉnh đầu tinh thần, lựa chọn trong đó một khỏa bóng đèn lớn nhỏ tinh thần.

Trần Bình An nhận biết khóa chặt ngôi sao này, hết sức chăm chú, không dám buông lỏng.

Bên ngoài.

Một đám người đều đang ngó chừng Trần Bình An.

Kỳ thực có một bộ phận người hiện tại là có chút khẩn trương, bộ phận này người chính là trước đây không lâu nói Trần Bình An không có khả năng tái dẫn ra phẩm cấp cao linh thể người.

Bọn hắn lời nói mười điểm chắc chắn.

Nếu là Trần Bình An lần nữa dẫn ra phẩm cấp cao linh thể, không khác nào trên tay thoa nước ép ớt, dùng sức hướng bọn hắn nứt ra trên mặt hô.

Bọn hắn đợi một hồi, phát hiện Trần Bình An mở mắt.

Mà tại Trần Bình An mở mắt phía sau, bọn hắn trước tiên hướng vàng tháp bên kia nhìn lại.

Ánh mắt hết sức nghiêm túc nhìn chằm chằm tầng năm sáu bảy số.

Cái này mấy tầng vẫn là không có tránh.

Một chút người vừa định cười.

Nhưng kinh người sự tình đột nhiên diễn ra.

Tầng năm sáu bảy chính xác không có tránh, nhưng mà, tầng cao nhất lắc! ! !

Mà trước tiên phát hiện một màn này cũng không có nhiều người, bởi vì hiện tại cực lớn đa số người đều đang ngó chừng chính giữa thậm chí phía dưới tầng số, ai sẽ nhàm chán đi nhìn chằm chằm đỉnh tháp nhìn.

Có thể nói như vậy, có đến gần hơn một trăm triệu năm, bọn hắn liền không gặp qua tầng chín cùng với trở lên tầng lầu lấp lóe qua.

Thẳng đến người bên cạnh hô to một tiếng, không chú ý tầng mười người cũng cực tốc di chuyển ánh mắt.

Nhìn thấy tầng mười lấp lóe hình ảnh.

Một màn này lực trùng kích quá lớn, cho dù bọn họ đầu tràn đầy kim loại, giờ khắc này cũng phải bị trùng kích đến nhão nhoẹt, biến thành từng đống đục ngầu huyết thanh.

Tất cả mọi người trợn mắt hốc mồm, quên qua chính mình, một bộ mê mang dáng dấp.

Ta là ai.

Ta ở đâu.

Ta đang làm gì.

Mộ Dung Thiên cùng Mộ Dung Phục hai người lúc này cũng như bốn phía chúng sinh đồng dạng, người choáng váng.

Lượng bọn hắn lại không cùng, lúc này đều bị một màn này trùng kích đến hoài nghi nhân sinh.

"Không thể nào. . ." Mộ Dung Thiên con ngươi cơ hồ muốn thoát ra hốc mắt, khẽ nhếch miệng, tự lẩm bẩm, như là một cái sắp tắt thở người nói lâm chung lời nói đồng dạng.

Để cho người không thể không chú ý là, hắn cái kia trên mặt tránh biến đổi thần tình.

Theo chấn kinh hoảng sợ, biến thành im lặng ngưng nghẹn, lại biến đến tê liệt.

Hắn cũng không biết mình bây giờ tâm tình đến tột cùng thế nào.

Chỉ là có chút muốn khóc.

Mộ Dung Phục cùng Mộ Dung Thiên không sai biệt lắm, chủ yếu là chấn động nhiều một ít.

Trần Bình An mở mắt phía sau, biểu tình biến đến bình tĩnh xuống.

Hắn đã cảm giác được có đồ vật đi theo ý thức của mình, một chỗ bị đá ra Vạn Linh tháp.

Quả nhiên.

Ngắn ngủi một hồi, bệ đá bên cạnh liền xuất hiện một cái hư không cửa vào.

Chớp mắt bắn ra một cái bình sứ.

Trần Bình An thuần thục tiếp lấy.

Lật tay đi trúng ý mặt nhãn hiệu viết con số.

Hắn cũng không xác định đây chính là thập tinh linh thể.

Nhưng hắn đã nhìn không tới cái khác nhỏ hơn tinh thần, nếu như cái này còn không phải thập tinh linh thể, vậy trong này mặt thập tinh linh thể ánh sáng đến mỏng manh tới trình độ nào?

Trần Bình An nhìn thấy con số, xác định con số này chính là chính mình nghĩ đến mấy cái chữ kia phía sau, khóe miệng của hắn vểnh lên.

Trần Bình An quay người hướng người khác nhìn lại, nhìn thấy tất cả mọi người không còn khe khẽ bàn luận hắn, trên mặt không khỏi đến dâng lên một tia đắc ý.

"Thập tinh linh thể, ai muốn? Giá cả tốt thương lượng." Trần Bình An như trước mặt hai lần đồng dạng, hờ hững một câu.

Yên tĩnh như bãi tha ma đồng dạng quảng trường nháy mắt thay đổi, náo động âm thanh đột nhiên nổi lên.

"Thập tinh! Dĩ nhiên là thập tinh!"

"Giả a! Nói cho ta, là ta đang nằm mơ!"

"Làm sao có khả năng! Mấy trăm triệu năm, cuối cùng ra một cái thập tinh? ! Hơn nữa dẫn ra thập tinh người, dĩ nhiên là hắn! ! !"

". . ."

Náo động âm thanh không ngừng.

Mộ Dung Thiên cùng Mộ Dung Phục hai người cũng kịp phản ứng, đều là hô hấp dồn dập đi đến bên cạnh Trần Bình An.

"Đạo hữu! Cái này đừng bán!" Mộ Dung Thiên nhanh chóng ngăn lại Trần Bình An muốn bán linh thể hành động.

Mộ Dung Phục cũng nói: "Đạo hữu, cái này giữ lại chính mình dùng a!"

Thập tinh đó a!

Nếu vẫn rút ra lục tinh linh thể, trực tiếp bán đi cũng không có gì, dù cho thất tinh cũng đồng dạng, nhưng nếu là đạt tới bát tinh cùng với trở lên, chính mình sử dụng khẳng định càng có giá trị.

Cái này thập tinh linh thể đại khái có thể bán tám, chín ngàn ức Đại Đạo chi thạch, nhưng bán đi thật cực kỳ không có lời, còn không bằng chính mình lại tiêu ít tiền mua sắm một chút bảo vật, đem linh thể cùng bảo vật dung hợp, sau đó cái này linh thể nhất định có thể cho bọn hắn sáng tạo càng lớn giá trị!

Nhưng mà Trần Bình An lại quả quyết lắc đầu nói: "Ta không cần những cái này linh thể, nếu không bán cho các ngươi a, các ngươi nói giá cả là được."

Cho dù là thập tinh linh thể, hắn cũng không cần, liền sợ cái này linh thể thật là vô cùng hung ác người linh hồn chuyển biến.

Cứ việc có Mộ Dung gia nghiên cứu ra tới khống chế linh thể khế ước tại, cũng tuyệt đối là nuôi hổ gây họa.

Hơn nữa hắn đã có dao phay bọn hắn.

Mộ Dung Thiên hai người lần nữa liếc nhau một cái.

Theo sau, Mộ Dung Thiên nói: "Chúng ta cũng không có nhiều như vậy Đại Đạo chi thạch, cái này thập tinh linh thể rất đáng tiền, không có tám, chín ngàn ức Đại Đạo chi thạch, căn bản không mua được. Nếu như đạo hữu ngươi quả thực là muốn bán, hơn nữa ngươi tin tưởng ta làm người lời nói, ta giúp ngươi cầm lấy cái này thập tinh linh thể đi tìm có thể mua người, giúp ngươi đi ra đi, như thế nào?"

Thập tinh linh thể, coi như gia tộc bọn hắn, cũng cần.

Cái này Vạn Linh tháp là bọn hắn sản phẩm, nhưng gia tộc bọn hắn gia chủ cũng làm không được tùy ý dẫn ra bên trong linh thể, dùng đến sử dụng.

Bởi vì thứ này không phải bọn hắn có thể khống chế.

Hướng bên trong nhét vào linh hồn bọn hắn có thể làm đến, hướng bên trong dẫn ra từ linh hồn biến thành linh thể cũng chỉ có thể cùng những người này đồng dạng, thông qua Đại Đạo chi thạch đi thao tác.

Nguyên cớ cái này thập tinh linh thể, hắn cảm thấy gia chủ sẽ thu.

Gia chủ không thu, hắn cũng có thể giúp Trần Bình An tìm tới người mua, đó chính là Cô Yên thương hội hội trưởng.

Tin tưởng có phía trước vay tiền một chuyện, Cô Yên thương hội hội trưởng đối với hắn ấn tượng sâu hơn một chút, không còn là liền hắn là ai cũng không biết.

Trần Bình An gật đầu, tùy ý đem chứa lấy thập tinh linh thể bình sứ giao cho Mộ Dung Thiên.

"Làm phiền ngươi."

Tám, chín ngàn ức Đại Đạo chi thạch, đã đầy đủ hắn mua đất bức.

Có lẽ còn có ba bốn ngàn ức còn lại.

Mộ Dung Thiên gật đầu, cất kỹ cái kia bình sứ.

Trong lòng Mộ Dung Phục thở dài một tiếng, hắn cũng muốn giúp Trần Bình An cầm lấy đi bán.

Loại này trân quý đồ tốt không lo bán không đi ra, bán cho gia tộc thậm chí còn có thể tính toán cống hiến.

Tất nhiên, hắn cũng có tự mình biết mình, lấy mình cùng Mộ Dung Thiên hai người tình huống đối nghịch so, Trần Bình An khẳng định sẽ không chút do dự lựa chọn cho Mộ Dung Thiên bán.

Nguyên cớ hắn cũng không có cướp, càng không có nói một câu.

Bốn phía người khác tại Trần Bình An câu nói kia phía sau, đều không có người ra giá, bởi vì bọn hắn căn bản không có cái kia tài lực đi mua loại bảo bối này.

Bọn hắn chỉ có thể cảm khái cùng hâm mộ đố kỵ hận.

"Hắn một ngày đến đạp bao nhiêu cứt chó, mới có thể vận tốt như vậy a! ! !"

"Lúc trước ta cho là hắn không có khả năng tái dẫn ra linh thể, hiện tại tốt, mẹ nó dĩ nhiên dẫn ra thập tinh linh thể! Không sai, là thập tinh, không phải bát tinh cũng không phải cửu tinh, thập tinh a! Đi ra đi kiếm Đại Đạo chi thạch, cái gì niên nguyệt mới có thể sử dụng chỉ a!"

"Ta đột nhiên muốn khóc! Cũng không biết chuyện gì xảy ra!"

". . ."

Trong một đám người, có người cảm khái, có người ảo não, có người thèm muốn đố kỵ.

Mà có một bộ phận người trước đây không lâu còn chế giễu Trần Bình An phía trên, hiện tại nhìn xem kết quả này, bọn hắn một bên mặt đau, một bên lần nữa dâng lên hi vọng.

Cảm thấy kiên trì là có thể.

Bất quá mới nghĩ như vậy xong, bọn hắn lại âm thầm chửi mình ngốc.

Nhân gia có thể như vậy, hoàn toàn là bởi vì vận khí quá mạnh.

Chính giữa thất bại, chỉ là vận khí tại tích lũy, cuối cùng bạo phát!

Mới trực tiếp theo lục tinh linh thể nhảy đến thập tinh linh thể a!

Tại một đám người trong lòng ngũ vị tạp trần thời điểm, Trần Bình An ánh mắt lần nữa rơi vào trên bệ đá.

Nghĩ đến muốn hay không muốn tiếp tục nhiều thao tác một lần.

Hắn vừa mới phát hiện bóng đèn lớn nhỏ tinh thần cũng không ít, đặt cơ sở phỏng chừng cũng có ba trăm khỏa!

"Hôm nay một lần toàn bộ bắt lại?" Trần Bình An sắc mặt lẩm bẩm một tiếng..