Chương 1329: Vợ là Sáng Thế Thần

Chương 1329: Vợ là Sáng Thế Thần

Do dự một chút, Trần Bình An vẫn là cảm thấy không nên mạo hiểm.

Không sai, liền là mạo hiểm.

Cái này Vạn Linh tháp không khác nào sòng bạc.

Hơn nữa cái này tương đương với sòng bạc Vạn Linh tháp vẫn là tại ngoài trời, nhiều người phức tạp, ngư long hỗn tạp, ai biết có thể hay không bị nhớ lên.

Đừng nghĩ lấy Mộ Dung Thiên là Mộ Dung gia dự tuyển trưởng lão liền an toàn.

Mộ Dung Thiên là dự tuyển trưởng lão, mà trừ hắn ra, còn có càng nhiều dự tuyển trưởng lão, mà trên hắn, càng là có Trưởng Lão các trưởng lão.

Trưởng Lão các trưởng lão thế nhưng đều so dự tuyển trưởng lão quyền thế lớn.

Quan trọng nhất chính là, ngươi toàn bộ đem người ta Mộ Dung gia thập tinh linh thể dẫn ra, nhân gia sẽ không nói cái gì, đồng thời chú ý tới cái gì?

Đều nói là vận khí tốt?

Khi đó chỉ có đồ đần mới tin a.

Đến thời gian e rằng chẳng phải là bị người khác nhớ thương hắn lấy được đồ vật, còn có thể nguy hiểm thân thể an toàn.

Cái thế giới này chân chính cường đại người rốt cuộc mạnh cỡ nào, hắn còn không rõ ràng lắm, nhưng hắn có thể khẳng định, hiện tại mạnh hơn hắn người tuyệt đối không ít, sau đó khó nói.

"Loại trừ Mộ Dung gia, còn có cái khác đỉnh tiêm thế lực người, vẫn là khiêm tốn một chút a, nhiều nhất lần sau đổi một cái thân phận, lại đến dẫn ra một lần, hoặc là đổi nhiều mấy lần thân phận, dẫn ra cái khác tinh cấp linh thể."

Trần Bình An cảm thấy như vậy mới ổn thỏa.

Không sai, tại biết chính mình dĩ nhiên không còn là dựa vào vận khí dẫn ra linh thể phía sau, trong mắt của hắn Vạn Linh tháp không còn là trước đây không lâu ngẫu nhiên đánh bạc đồ vật, trực tiếp thành hắn cá nhân máy rút tiền.

Sau đó không có tiền dùng, có thể tới nơi này nâng khoản một thoáng.

Làm xong chu toàn quyết định, Trần Bình An vẫn là lấy ra Đại Đạo chi thạch, tiến hành thao tác.

Người khác nhìn hắn còn muốn tiếp tục, đều tại khóe miệng co quắp.

Gia hỏa này là trực tiếp đem nơi này xem như Đại Đạo chi thạch chế tạo tháp a!

Kiếm lời nhiều như vậy, còn muốn tiếp tục?

Còn tốt, Trần Bình An lần nữa thao tác mấy lần phía sau, trước sau như một mặt đồng dạng, không thu hoạch được gì.

Trần Bình An ôn nhuận cười nói: "Tốt, xem ra hôm nay vận khí dùng gần hết rồi, liền không đùa, lần sau rảnh rỗi lại đến a."

Một đám người nghe lấy lời này, có chút người lại hâm mộ đố kỵ hận lên, có chút người thì là cảm thấy nhức cả trứng.

Người này cùng người ở giữa, thật buồn vui không tương thông a!

Mộ Dung Thiên hít sâu một hơi, đối với Trần Bình An khí vận, hắn là chịu phục.

Không so được a!

Trần Bình An nhìn về phía Mộ Dung Thiên hai người, nói: "Đi thôi, đi địa phương khác nhìn một chút."

Mộ Dung Thiên hai người gật đầu, đi ra ngoài.

Một đám người nhìn chằm chằm Trần Bình An ba người, ánh mắt phức tạp.

Mà có một bộ phận người ẩn giấu ở trong đám người, nhìn chằm chằm Trần Bình An đám người thời gian, đôi mắt híp lại tử, nghĩ đến muốn hay không muốn đi theo.

Cuối cùng bọn hắn vẫn là quyết định buông tha.

Mộ Dung Thiên cùng Mộ Dung Phục hai người để bọn hắn bỏ đi ý nghĩ này.

Rời đi Vạn Linh tháp, Mộ Dung Thiên ba người hướng xuống một chỗ bay đi.

Trần Bình An vẫn là cảm thấy trời còn sớm, đi Mộ Dung Phục đề cử Thanh Quan lâu không tốt.

Trước đi cái kia tới trước Ức Nguyên cổ thành một chuyến, đáng giá nhất phải đến nhìn một chút Thông Thiên Cầu cái này kiến trúc.

Mộ Dung Phục nói kiến trúc này có xác suất để lần đầu tiên người nhìn thấy lĩnh ngộ ra mới đại đạo.

Hắn hai vợ chồng cùng Hỗn Độn Châu linh thể là không cần loại này chỗ tốt, nhưng người khác có thể có.

Mà Mộ Dung Phục nói nhìn một chút cái này Thông Thiên Cầu liền có thể đạt tới muốn hiệu quả, vậy hắn cảm thấy có thể thử lấy đem Thông Thiên Cầu hình chiếu ở trong Hồng Mông giới, nhìn một chút có thể hay không đạt tới muốn hiệu quả.

Nếu là dạng này cũng được lời nói, hắn cảm thấy chuyến này so tiến về Vạn Linh tháp một chuyến còn có giá trị.

Ba người một đường phi hành.

Mà cái này Thông Thiên Cầu chỗ tồn tại vị trí cùng Vạn Linh tháp chỗ tồn tại vị trí trọn vẹn tương phản, bọn hắn muốn tiến về Thông Thiên Cầu nơi đó, còn đến đi ngang qua trung tâm Ức Nguyên cổ thành.

Cũng liền là muốn đi ngang qua Mộ Dung tổng gia tộc một chuyến.

Mộ Dung Thiên vừa vặn phải hỏi một chút gia chủ muốn hay không muốn thu cái kia thập tinh linh thể, hiện tại vừa vặn đi ngang qua, vậy hắn cũng lười đến mang theo Mộ Dung Thiên đi Thông Thiên Cầu phía sau, trở lại nữa, để Mộ Dung Phục mang Trần Bình An lúc trước đi Thông Thiên Cầu, chính mình thì đi tìm gia chủ hỏi một chút.

Mộ Dung Phục gật đầu, tiếp tục mang theo Trần Bình An hướng Thông Thiên Cầu phương hướng bay đi.

Mộ Dung Thiên thì tiến vào Mộ Dung gia tộc, hướng gia chủ phủ đệ bên kia bay đi.

Dùng thời gian không lâu, Mộ Dung Thiên lần nữa đi tới gia chủ trước phủ đệ.

Tại nơi này, Mộ Dung Thiên lại nhìn thấy Mộ Dung Chính.

Mộ Dung Chính cũng nhìn chằm chằm mới xuất hiện Mộ Dung Thiên, lông mày không tự giác nhíu lại.

Nghĩ thầm gia hỏa này thế nào chính mình một người tới trước nơi này, còn có, chính mình cái kia tình nhân không phải đi tìm Mộ Dung Thiên bọn hắn ư!

Còn không tìm được?

Giờ này khắc này, kỳ thực Mộ Dung Chính cái kia tình nhân bây giờ tại bồi tiếp một cái gia tộc trưởng lão. . .

Nhìn xem Mộ Dung Chính, Mộ Dung Thiên trầm mặc một chút, tiếp đó trên mặt đột nhiên dâng lên khách khí giả cười, nói: "Ta tìm gia chủ có việc, mong rằng cáo tri gia chủ một tiếng, lần trước gia chủ nói qua, ta có việc có thể trực tiếp để ngươi đi vào nói sao."

Mộ Dung Thiên tại biết Mộ Dung Chính phái người theo dõi chính mình phía sau, trong lòng đã đối gia hỏa này có mang địch ý, đem đối phương xem như địch nhân một trong.

Nếu là có cơ hội cho hắn chơi chết Mộ Dung Chính, hắn sẽ không chút do dự nắm chặt.

Mộ Dung Chính gặp Mộ Dung Thiên lộ ra nụ cười kia, luôn cảm giác cực kỳ muốn ăn đòn, cũng rất muốn giống như lần trước đồng dạng, lừa Mộ Dung Thiên nói gia chủ bận bịu.

Chỉ là Mộ Dung Thiên thân phận đã khác biệt, hắn còn dám làm như thế, gia chủ biết chắc chắn xử phạt hắn.

Hắn chỉ có thể sắc mặt khó coi không trả lời, quay người đi vào bẩm báo.

Sau đó không lâu. Hắn xuất hiện lần nữa ở trước mặt Mộ Dung Thiên, lạnh lùng nói: "Gia chủ để ngươi đi vào."

Mộ Dung Thiên cười lấy gật đầu, mà đi ngang qua Mộ Dung Chính phía sau, nụ cười kia nháy mắt biến mất.

Tiến vào phủ đệ, Mộ Dung Thiên rất nhanh nhìn thấy Mộ Dung gia chủ.

"Gặp qua gia chủ!" Mộ Dung Thiên chắp tay hành lễ, cung kính.

Mộ Dung gia chủ nói: "Có việc?"

Mộ Dung Thiên gật đầu, cẩn thận từng li từng tí lấy ra cái kia chứa lấy thập tinh linh thể bình sứ, nói: "Gia chủ, Thái Sơ giới vị bằng hữu kia có dạng đồ vật muốn bán cho gia tộc bọn ta, ta đặc biệt tới hỏi một chút ngài có thu hay không."

Mộ Dung gia chủ một chút thấy rõ bình sứ tình huống, bình thản biến đổi sắc mặt một thoáng.

"Thập tinh linh thể? Ngươi nói Thái Sơ giới bằng hữu, liền là bán chúng ta đại đạo bản nguyên người kia?"

Mộ Dung Thiên gật đầu, đem chính mình mang theo Trần Bình An đi Vạn Linh tháp, tiếp đó Trần Bình An vận khí nghịch thiên dẫn ra thập tinh linh thể một chuyện nói ra.

Mộ Dung gia chủ trầm mặc một hồi, tiếp đó để Mộ Dung Thiên đem một ngày đi qua nói rõ chi tiết ra.

Mộ Dung Thiên cũng không suy nghĩ, trực tiếp đem có đi qua nói ra, đồng thời cũng vẫn không quên đem Tiểu Liễu Tử bức ra người theo dỏi chủ sử sau màn một chuyện từ đầu đến cuối, thêm mắm thêm muối nói một lần.

Nói đến đây, hắn nhưng hăng hái, khó được có mượn công sự chơi mách lẻo cơ hội, thế nào cũng đến cho Mộ Dung Chính tới một bộ a!

Mộ Dung gia chủ sắc mặt bình thường nghe xong, một lát sau còn tại trong trầm mặc.

Mộ Dung Thiên yên lặng chờ đợi Mộ Dung gia chủ chỉ thị tiếp theo.

Mộ Dung gia chủ suy tư chốc lát, nói: "Cái này thập tinh linh thể chúng ta thu, về phần chín ngàn ức Đại Đạo chi thạch, các ngươi sẽ đi bảo khố cầm a."

Mộ Dung Thiên lộ ra nụ cười, vội vã chắp tay gật đầu.

"Tốt, đi xuống đi, tiếp tục mang theo hắn nhiều đi một chút, đem quan hệ làm tốt." Mộ Dung gia chủ phân phó nói.

Mộ Dung Thiên gật đầu, tại gia chủ sau khi nói xong, hắn cũng lui ra phía sau rời đi.

Tại Mộ Dung Thiên sau khi rời đi, Mộ Dung gia chủ vẫn là ngồi tại vị trí cũ, nhắm mắt lại.

"Lần đầu tiên tới trước Ức Nguyên giới liền nhận thức liễu Hiểu Hiểu tiểu nha đầu kia, nhìn tình huống còn muốn tại Ức Nguyên giới sáng tạo thế lực của mình, có cái tầng quan hệ này, hẳn là cũng có thể thành. Quan trọng nhất vẫn là Vạn Linh tháp một nhóm, dẫn ra ngũ tinh lục tinh linh thể, cuối cùng càng là dẫn ra thập tinh linh thể, người này khí vận cực mạnh, chẳng trách bên cạnh có Sáng Thế Thần hậu tuyển người."

Mộ Dung gia chủ lần nữa mở mắt ra, hiện tại hắn có một vấn đề muốn biết.

Đó chính là Sáng Thế Thần hậu tuyển nhân đến tột cùng là cái tổ chức này người nói chuyện người nào.

Vận khí như vậy tốt, là nữ nhi, hoặc là tôn nữ?

Vẫn là cuối cùng một loại tình huống?

Hắn nghĩ cuối cùng một loại tình huống tương đối ý vị sâu xa.

Đó chính là thê tử.

Thê tử là Sáng Thế Thần hậu tuyển nhân, vậy người này khí vận nên nhiều khủng bố?.