Chương 1330: Đã gần đến hoàng hôn, này lên

Chương 1330: Đã gần đến hoàng hôn, này lên

Lần trước Mộ Dung gia chủ còn không nghĩ qua khả năng này, chủ yếu là cảm thấy loại khả năng này tồn tại xác suất tương đối thấp hơi.

Cái Trọng Thiên tổ chức này nói chuyện người thực lực chắc chắn không thể quá yếu, dù sao cũng là một cái thế giới mạnh nhất mấy cái thế lực một trong người nói chuyện, không thực lực khẳng định không lên được vị trí này.

Cái này cũng biểu thị đối phương tuổi tác khẳng định tương đối lớn, mà hắn cũng không có hỏi Mộ Dung Thiên, bất quá hắn có lẽ đối phương cũng lớn xác suất giống như bọn họ, tướng mạo đã cũ. Mà Sáng Thế Thần hậu tuyển nhân cũng là một cái hơn hai mươi ý cấp nữ tử, tuổi tác khẳng định không lớn.

Theo tuổi tác tới nhìn, nếu như hai người là vợ chồng, liền là trâu già gặm cỏ non.

Nhưng tại như vậy tu luyện trong thế giới, tình huống này rất bình thường, để cho hắn không đi nghĩ là, hắn cảm thấy đối phương khí vận không như vậy tốt.

Nhưng bây giờ, tại Mộ Dung Thiên giảng thuật phía dưới, hắn không thể không đi thay đổi quan niệm, đi muốn cuối cùng loại kia khả năng.

Bởi vì Trần Bình An biểu hiện ra vận khí quá tốt rồi, tốt đến hắn cũng cảm thấy thần kỳ.

"Mặc kệ như thế nào, những người này có khả năng không đắc tội liền không nên đắc tội cho thỏa đáng."

Mộ Dung gia chủ nhìn ra phía ngoài, cách lấy thật xa cho Mộ Dung Chính truyền đi tin tức, để Mộ Dung Chính đi vào một chuyến.

Phủ đệ ngoài cửa.

Mộ Dung Thiên đã đi phủ đệ, đối diện nhìn thấy cau mày Mộ Dung Chính.

Nhìn thấy Mộ Dung Chính thời điểm, trong lòng Mộ Dung Thiên đắc ý không thôi, lúc này phách lối bước đi tư thái lại lần nữa tại Mộ Dung Chính đám người trước mặt diễn ra.

Nhìn xem một màn này Mộ Dung Chính chờ giữ cửa người, đều đang nghĩ lấy một việc.

Rõ ràng đi vào thời điểm còn rất bình thường Mộ Dung Thiên, đến cùng lại bởi vì chuyện gì, mới sẽ đi ra cái này lục thân bất nhận nhịp bước?

Mộ Dung Chính sắc mặt càng không tốt, nhất là nhìn xem Mộ Dung Thiên nụ cười kia trong suốt bộ dáng, chung quy cảm thấy Mộ Dung Thiên là tại hướng hắn mẫn cảm nhất yếu ớt nhất chỉ bị người khác huỷ hoại qua một lần địa phương dùng sức công kích.

"Gia hỏa này lại bởi vì nam nhân kia, thu được gia chủ ca ngợi?" Mộ Dung Chính liên tưởng đến Trần Bình An, nắm đấm nắm chặt lại.

Mà đúng lúc này, một thanh âm theo trong phủ đệ yếu ớt truyền ra.

"Mộ Dung Chính, đi vào một chút."

Nghe được thanh âm này, bốn phía người đều ngơ ngác một chút.

Mộ Dung Thiên bước chân cũng dừng lại một chút, bất quá rất nhanh, hắn tiếp tục dùng đến lục thân bất nhận nhịp bước đi ra ngoài, đến khoảng cách nhất định, trực tiếp nhảy lên rời đi.

Không cần nghĩ đều biết gia chủ gọi Mộ Dung Chính làm gì.

Chỉ có thể nói, vừa mới chính mình đã lén báo cáo, rất có trình độ!

Nghe được gia chủ gọi đến, Mộ Dung Chính nhíu mày đi vào phủ đệ, rất nhanh xuất hiện ở trước mặt Mộ Dung gia chủ.

Nhìn thấy gia chủ phía sau, Mộ Dung Chính cảm thấy không được, bởi vì hắn cảm nhận được một cỗ cường đại áp lực, nháy mắt rơi vào trên người hắn!

"Mộ Dung Thiên đã đem những chuyện ngươi làm nói với ta, sau đó thật tốt giữ cửa, có thể hiểu?"

Mộ Dung gia chủ mặt không biểu tình một câu.

Mộ Dung Chính trán đều là mồ hôi, liên tục gật đầu.

"Đi xuống đi." Mộ Dung gia chủ nói.

Mộ Dung Chính cúi đầu lui về sau, ra cửa phía sau mới dám quay người đi ra ngoài.

Trong lúc đi, Mộ Dung Chính mới cảm giác sau lưng mình đã ướt đẫm, đáy lòng đối Mộ Dung Thiên hận ý sâu hơn gấp đôi.

"Gia hỏa này! Thì ra tới nơi này, là đặc biệt đánh ta mách lẻo? !"

Mộ Dung Chính cắn chặt răng, gân xanh trên trán lóe ra.

Hắn liền nói đối phương thế nào đột nhiên tới, hơn nữa lúc đi ra kiêu ngạo như vậy đắc ý.

Nguyên lai nụ cười kia, là khiêu khích hắn a!

Nghĩ tới đây, hắn muốn lòng giết người đều có.

Ra phủ đệ, hắn nhanh chóng liên hệ tình nhân của mình.

Chờ liên thông phía sau, hắn nhanh chóng nói: "Trước hủy bỏ kế hoạch! Không cần ngươi!"

Bên kia không có trả lời, vang lên một chút thanh âm kỳ quái.

Mộ Dung Chính ngây ngốc một chút, lúc này bên kia có đáp lại, nói: "Được rồi, không nói, ta còn đang bận bịu."

Lời nói sau đó, liên hệ liền bị đối phương chặt đứt.

Mộ Dung Chính tại chỗ bắt đầu trầm mặc, theo sau nắm đấm đột nhiên bóp càng chặt hơn.

"Gái điếm thúi! Còn nói chỉ cùng ta chỗ tối!"

Hắn kỳ thực biết chính mình cái này tình nhân đối nhân xử thế, nhất định không chỉ cùng hắn chơi đùa, hơn nữa đối phương còn tại Thanh Quan lâu loại địa phương này làm việc, cuối cùng sẽ cùng người khác làm ra một ít chuyện.

Chẳng qua là ban đầu trong lòng hắn cũng không có cái gì khúc mắc, nghĩ đến dù sao cũng liền một tình nhân, nhưng bây giờ hắn mới bị Mộ Dung Thiên âm, tâm tình khó chịu, vừa lúc mà gặp biết việc này, luôn có loại mình bị người tặng mũ cảm giác.

Cắt đứt liên lạc phía sau, Mộ Dung Chính bắt đầu liên hệ Mộ Dung Họa.

Phía bên mình là không tốt phái người, liền sợ lại phái người tiến đến, lần nữa bị bắt bao, tra ra cùng hắn có quan hệ, hắn liền không còn là bị gia chủ cảnh cáo.

Nhưng Mộ Dung Họa phái người, liền không có quan hệ gì với hắn, tra cũng tra không đến trên người hắn.

. . .

Trần Bình An cùng Mộ Dung Phục phi hành một đoạn thời gian, cuối cùng đi đến Ức Nguyên cổ thành bên kia.

Hai người từ không trung bay xuống.

Lúc này, tại trước người bọn họ trên hư không, chính giữa lơ lửng một cái như ngọn núi lớn nhỏ khối cầu.

Khối cầu này hình dáng quy tắc, trôi nổi tại giữa không trung, nhưng khối cầu mặt ngoài lại không bình tĩnh, mỗi đi qua hai hơi thời gian, liền sẽ một trận nhúc nhích, tiếp đó từng đầu gai nhọn đột nhiên cắm ra, làm cho toàn bộ khối cầu thoạt nhìn như là một cái co lại thành bóng con nhím đồng dạng.

Mà những cái này gai nhọn xuất hiện không lâu, lại sẽ thu hồi đi vào, như thế lặp lại, cắm xuống co lại ở giữa, cho người một trận trong lòng run sợ cảm giác.

Bốn phía nhân số không nhiều.

Trần Bình An sau khi rơi xuống đất, nhìn kỹ mắt khối cầu này, bất quá cũng không có bất luận phát hiện gì, thế là hắn bắt đầu quan sát bốn phía tình huống.

Nơi này vẫn là có không ít người tới trước, vẫn là nối liền không dứt loại kia, bất quá mỗi người tới trước, nhìn chằm chằm khối cầu này một hồi, liền sẽ rời đi.

Một phần nhỏ người nhìn chằm chằm một hồi, cũng sẽ lưu lại một chút thời gian, sau đó, cũng sẽ rời đi.

Mộ Dung Phục nhìn xem Trần Bình An không tiếp tục nhìn chằm chằm Thông Thiên Cầu, biết Trần Bình An cũng không có trước đây không lâu vận tốt như vậy, từ trong đó lĩnh ngộ đại đạo.

"Đạo hữu, là không có lĩnh ngộ được cái gì ư?" Mộ Dung Phục hỏi ra một tiếng.

Trần Bình An gật đầu: "Không có."

Hắn trả lời thời điểm lực chú ý cũng không tại Mộ Dung Phục trên mình, bắt đầu đưa bàn tay tâm đối Thông Thiên Cầu, tiến hành hình chiếu.

Đem một màn trước mắt, thả xuống tiến vào Hồng Mông giới, để bên trong tất cả mọi người nhìn một thoáng.

Mà tại tới trước nơi này thời điểm, hắn cũng trong bóng tối liên hệ Mộ Dung Cung bọn hắn, để bọn hắn tập hợp, tiến đến Hồng Mông giới bên trong chờ đợi.

Ngắm Thông Thiên Cầu, Trần Bình An lợi dụng đại đạo năng lượng, làm ra môi giới, tạo thành bắn ra.

Bên trong Hồng Mông giới, tập hợp một chỗ dao phay đám người rất nhanh phát hiện bầu trời xuất hiện to lớn hình ảnh.

Trong hình Thông Thiên Cầu rất là rõ ràng, tựa như bọn hắn cùng Trần Bình An đứng chung một chỗ, khoảng cách gần nhìn chằm chằm Thông Thiên Cầu đồng dạng.

Nhìn xem khối cầu này, ngay từ đầu bọn hắn đều không có gì phát hiện, nhưng theo thời gian trôi qua, mười hơi không đến thời gian, có chút người lần lượt trừng lên đôi mắt.

"Đây là!"

". . ."

Những cái kia lĩnh ngộ đại đạo đám người bên trong, có một phần nhỏ người phát hiện chính mình đột nhiên lâm vào trạng thái đốn ngộ.

Đồng thời rất nhanh tại bữa này ngộ trạng thái bên trong lĩnh ngộ ra mới đại đạo.

Bọn hắn lĩnh ngộ đại đạo cơ hồ cũng khác nhau, tình huống khác nhau, duy nhất giống nhau là, đều là nhìn chằm chằm cái này Thông Thiên Cầu mười hơi thời gian, tiến vào loại kia trạng thái.

Trần Bình An hỏi qua Mộ Dung Phục, nếu như Thông Thiên Cầu đối người có tác dụng lời nói, đại khái cần thời gian, nguyên cớ đem Thông Thiên Cầu hình chiếu tiến vào Hồng Mông giới mười lăm tức phía sau, hắn cũng dừng lại.

Nếu có tác dụng, lúc này đã lĩnh ngộ ra đại đạo.

Nếu như không tác dụng, tiếp tục cũng vô dụng.

"Tốt, chúng ta đi thôi." Trần Bình An nhìn sắc trời một chút, nói ra một tiếng.

Lúc này đã gần đến hoàng hôn.

Nên đi địa phương khác đi một chút.

Hắn ngược lại muốn nhìn một mực tại bên miệng của Mộ Dung Phục bồi hồi Thanh Quan lâu, đến tột cùng là như thế nào..