Chương 1331: Địa phương nào đều có cổ phần

Chương 1331: Địa phương nào đều có cổ phần

Mà chuyện nơi đây mới xong, Mộ Dung Thiên lúc này cũng vừa tốt xuất hiện.

Thời khắc này Mộ Dung Thiên ý cười chính giữa dư, phảng phất mới vừa rồi là đi làm kiện làm người cả người đều vui sướng sự tình đồng dạng.

"Thế nào?" Nhìn thấy Mộ Dung Thiên, Mộ Dung Phục trước tại Trần Bình An hỏi ra một tiếng.

Mộ Dung Thiên cười hắc hắc: "Ta xuất mã nào có không được đạo lý?"

Nói lấy, trên tay của hắn đã lấy ra một cái trữ vật bảo bối, đưa tới Trần Bình An trước mặt.

"Đạo hữu, nơi này có chín ngàn ức Đại Đạo chi thạch."

Trần Bình An đôi mắt sáng lên một cái, cười ha ha nói: "Đạo hữu ngươi giúp ta quá nhiều, ta cũng không biết thế nào hồi báo."

Mộ Dung Thiên liền chờ những lời này, hắn đều muốn hiện tại hỏi Trần Bình An còn có hay không đại đạo bản nguyên, bất quá Mộ Dung Phục tại nơi này, hắn cũng không tiện hỏi đi ra, có thể chậm một chút hỏi lại.

"Tiện tay cực khổ mà thôi, đạo hữu không cần chú ý!" Mộ Dung Thiên cười ha ha một tiếng.

Trần Bình An gật đầu, nói: "Đã như vậy, trước đó đi Thanh Quan lâu tiêu phí, liền ta mời các ngươi a."

Hắn nghĩ đến cái này Thanh Quan lâu hẳn là cũng không dùng đến bao nhiêu Đại Đạo chi thạch, cuối cùng cũng liền là một cái bán nghệ không bán thân địa phương thôi.

Nếu là bán thân khả năng cần Đại Đạo chi thạch liền có hơn.

Mộ Dung Thiên hai người nghe lấy lời này, đều là cười lấy gật đầu.

Nghĩ thầm tiết kiệm xuống thật lớn một khoản.

Trần Bình An kiếm lời nhiều như vậy, bọn hắn cũng không để ý Trần Bình An giúp bọn hắn ra phần này tiền.

Ba người bắt đầu cách mặt đất, hướng Thanh Quan lâu phương hướng bay đi.

Thanh Quan lâu chỗ tồn tại tương đối gần trong thành, ngay tại thương nghiệp dày đặc bên trong.

Trời vừa tối, nơi đó nhất định là toàn bộ cổ thành địa phương náo nhiệt nhất.

Sẽ hội tụ cực kỳ cường đại người.

Trần Bình An ba người bay một đoạn thời gian, cuối cùng đến chỗ cần đến.

Bọn hắn rơi vào mặt đất, nhìn cảnh tượng phía trước.

Cách lấy một chút khoảng cách, bọn hắn liền nghe đến phía trước đủ loại trang điểm lộng lẫy cười kêu.

"Khách quan, mau mau đi vào, các cô nương đã đói khát khó nhịn a."

"Khách quan, ngươi rất lâu không có vào a."

"Tiểu công tử, hai ngày không thấy, ngươi nhìn lên lại lớn lên một chút a."

". . ."

Đủ loại nghe tới không thích hợp lời nói tại bốn phía qua lại dập dờn.

Trần Bình An phát hiện, phía trước người tới Thanh Quan lâu dĩ nhiên già trẻ đều có, lúc này hắn đã thấy một chút mặc cẩm y, trên mặt mang một chút đỏ bừng tiểu thanh niên thành quần kết đội đi vào.

Mà đi vào nữ tử cũng không ít, những nữ tử này cũng là thành quần kết đội, thoạt nhìn như là tiểu thư khuê các.

Mộ Dung Phục nhìn về phía trước chiếm diện tích cực lớn cổ phong lầu các, cười nói: "Cái này Thanh Quan lâu kỳ thực cũng là một cái nghiêm chỉnh địa phương, bên trong rất nhiều kỳ lạ chương trình, cầm kỳ thư họa đủ loại biểu diễn, quan trọng nhất chính là, biểu diễn đều là mỹ nhân tuấn nam. . ."

Nghe lấy lời này, Trần Bình An ngơ ngác một chút.

Còn có tuấn nam biểu diễn? ? ?

Chẳng trách vừa mới hắn nhìn thấy một chút nữ tử một mặt mong đợi đi vào.

Bất quá lại nói, có thể hay không cũng có một chút nam cũng không phải vì nữ nhân mà tới đây Thanh Quan lâu? ? ?

"Cái này Thanh Quan lâu có phải hay không các ngươi Mộ Dung tốt sản nghiệp?" Trần Bình An quay đầu nhìn về phía Mộ Dung Thiên hai người.

Mộ Dung Phục rõ ràng đối cái này Thanh Quan lâu hết sức quen thuộc, lại vượt lên trước tại Mộ Dung Thiên hồi đáp: "Đây không phải, người nào mở chúng ta còn thật không biết, nhưng mà cái này cũng có chúng ta Mộ Dung gia lợi nhuận chia, nguyên cớ cũng không ai dám tại nơi này quấy rối."

Cái này Mộ Dung gia dường như ở nơi nào đều có cổ phần a!

Chẳng trách gia tộc bọn hắn có tiền như vậy.

Trần Bình An gật đầu, ra hiệu Mộ Dung Phục mang theo bọn hắn đi vào.

Mộ Dung Phục một ngựa đi đầu, đi tới cửa phía trước.

Giờ phút này mấy cái xinh đẹp cô nương cười lấy tiến lên đón.

"Nguyên lai là khách quý a!" Bên trong một cái thành thục vận vị nữ tử uốn éo cái mông, đong đưa quạt cười ha ha một tiếng.

Nữ tử này không chỉ dung mạo không kém, thực lực cũng mười điểm không đơn giản, Trần Bình An phát hiện, người này dĩ nhiên là một trăm ý cấp người!

Mà lại là chủ lưu đại đạo thôn phệ đại đạo!

Mộ Dung Phục nhìn thấy cái này thành thục vận vị cực nồng, mặc quần áo không nên lộ đều bọc lấy, cái kia lộ đều hiện ra ở người nữ nhân trước mắt, cười ha ha một tiếng: "Hôm nay mang một vị khách quý tới trước, Tiểu Dung ngươi cho chúng ta an bài một cái tốt bao sương a."

Hai người rõ ràng nhận thức.

Cái này thành thục nữ nhân tất nhiên nhận thức Mộ Dung Phục, trước đây chiêu đãi qua Mộ Dung Phục, hơn nữa Mộ Dung Phục thường xuyên điểm nàng, nếu không phải Mộ Dung Phục trưởng thành đến lão thành rồi một chút, nàng hẳn là biết suy nghĩ một chút loại chuyện kia a.

Mà nàng nhìn một chút Mộ Dung Thiên, cũng đã biết hắn là ai.

Đây không phải Mộ Dung gia mới chọn lựa dự tuyển trưởng lão đi!

Mộ Dung Thiên hiện tại tên tuổi nhưng không thể so Mộ Dung gia đồng dạng trưởng lão thấp, bởi vì hắn là cái thứ nhất từ gia chủ cất nhắc dự đoán trưởng lão.

Mộ Dung Phục nói khách quý nhất định là Mộ Dung Thiên.

Thành thục nữ nhân cười lấy nhìn về phía Mộ Dung Thiên, nói: "Nguyên lai là Mộ Dung Thiên trưởng lão a, hoan nghênh hoan nghênh a!"

Mộ Dung Phục trừng mắt nhìn, tiếp đó lúng túng ho khan nói: "Ta cho là Tiểu Dung ngươi biết chúng ta Mộ Dung Thiên trưởng lão đây, chủ nhân ta muốn giới thiệu người là vị đạo hữu này."

Thành thục nữ tử ngây ngốc một chút, nhìn hướng thường thường không có gì lạ Trần Bình An.

Khách quý?

Hắn vừa mới đã liếc nhìn Trần Bình An, chỉ là Trần Bình An cho cảm giác của nàng không hề giống Mộ Dung Thiên khắc sâu như vậy.

Hắn còn tưởng rằng Trần Bình An là Mộ Dung Thiên tùy tùng đây.

Thành thục nữ nhân cười nói: "Vậy vị này khách quý xưng hô như thế nào?"

Trần Bình An nói: "Ngô Từ Nhâm."

Thành thục nữ nhân trong đầu tìm kiếm danh tự.

Cực kỳ đáng tiếc, nàng biết đến rất nhiều thân phận cường đại người bên trong, cũng không có cái tên này.

Các nàng làm nghề này, tin tức khống chế so cái khác tổ chức đều mạnh, thậm chí có thể nói, kỳ thực bọn hắn cái này Thanh Quan lâu rất có thể chính là vì nắm giữ càng nhiều tin tức mà thành lập tin tức đơn vị.

Tất nhiên, nàng còn không có đến tiếp xúc nội bộ cơ mật địa vị, chỉ là một cái nho nhỏ tiếp đãi khách nhân, có đôi khi tiếp khách uống chút rượu tâm sự công nhân thôi.

Chỉ bất quá có thể để nàng cũng không biết, thân phận cũng mạnh người, thực tế hiếm có.

Thành thục nữ nhân cũng cười nói: "Nguyên lai là ngô khách quý, mời vào trong?"

Đã có thể đi theo Mộ Dung Phục cùng Mộ Dung Thiên hai người cùng nhau tới trước, Trần Bình An thân phận cũng khẳng định có chút không đơn giản.

Trần Bình An gật đầu, đi vào bên trong đi.

Mà lúc này, hắn cũng tại nhìn xem bốn phía bọn nữ tử.

Những cô gái này dung mạo đều là ngàn chọn trăm chọn, đều trưởng thành đến cực kỳ xinh đẹp, quan trọng nhất chính là, thực lực của những người này mạnh!

Trần Bình An phát hiện, tại làm việc ở đây nữ tử, có vẻ như còn không có thấp hơn chín mươi tám ý cấp.

Trong đó một trăm ý cấp, hắn ở bên ngoài nơi này liền thấy ba cái.

"Ta liền muốn biết, tại nơi này công việc có thể kiếm lời bao nhiêu, để các nàng như vậy cam tâm tình nguyện tại loại địa phương này công việc, nếu là kiếm lời đến rất nhiều, ta cùng Thái Sơ Đế Mẫu nâng đầy miệng, nàng có thể hay không cũng muốn tới nơi này công việc đây?"

Lấy Thái Sơ Đế Mẫu thực lực cùng dung mạo, tới nơi này tuyệt đối có thể thành đầu bảng cấp bậc a.

Vừa nghĩ tới Thái Sơ Đế Mẫu cái kia thanh lãnh khuôn mặt, đứng ở chỗ này tiếp đãi khách nhân tràng cảnh, Trần Bình An liền trong lòng không khỏi đến dâng lên ác thú vị.

Ba người theo lấy thành thục nữ nhân tiến vào Thanh Quan lâu.

Sau khi vào Thanh Quan lâu, Trần Bình An mới phát hiện, chính mình ở bên ngoài nhìn thấy vẫn chỉ là một góc băng sơn.

Bên trong càng thêm đặc sắc..