Chương 1332: Ngươi quá tuấn tú, ta miễn phí

Chương 1332: Ngươi quá tuấn tú, ta miễn phí

Bên trong chỗ trung tâm có một cái rất lớn sân khấu, bốn phía thì là đủ loại bồ đoàn bàn thấp.

Rất nhiều người ngồi tại từng cái bàn thấp bên cạnh, cơ hồ mỗi cái nam bên cạnh đều có mỹ nữ làm bạn bồi tửu, mà một chút trưởng thành đến phổ thông nữ tử bên cạnh, thì là một chút mỹ nam hoặc là mãnh nam.

Trên sân khấu, có một chi mặc mát mẻ mỹ nữ đội ngũ khiêu vũ, nhảy múa có thể gây nên đại đa số nam nhân nhìn chăm chú.

Loại trừ những cái này bên ngoài, Trần Bình An còn phát hiện bốn cái xó xỉnh vây quanh rất nhiều người.

Xó xỉnh người dĩ nhiên so trung tâm sân khấu bên cạnh còn nhiều người, lại ồn ào, bên kia xác suất lớn là có cái gì hoạt động.

Tiến vào Thanh Quan lâu, thành thục nữ nhân quen việc dễ làm mang theo Mộ Dung Thiên bọn hắn chạy lên lầu.

Thanh Quan lâu tổng cộng tầng ba, thứ hai thứ ba tầng đều là bao sương.

Bất quá những cái này bao sương cũng không phải phong bế, bố trí trận pháp, có thể trọn vẹn để người bên ngoài nhìn không tới bên trong, người ở bên trong có thể nhìn thấy bên ngoài.

Cũng có thể để người bên ngoài nhìn thấy bên trong, toàn bộ hiện trong suốt bộ dáng.

Cuối cùng có chút người cũng sẽ ưa thích bị người khác nhìn xem, có một chút đặc thù đam mê.

Trần Bình An ba người hướng lầu ba đi đến.

Lấy Mộ Dung Thiên thân phận, bên trên lầu ba tương đối tốt, hơn nữa thành thục nữ nhân cũng thiên hướng về đem bọn hắn dẫn lên lầu ba.

Lầu ba bao sương hơi đắt, nàng cũng có thể thu càng nói thêm hơn thành.

Ba người lên lầu, vừa tới lầu hai chỗ khúc quanh, đối diện đi xuống hai người.

Một tên trẻ tuổi mỹ mạo, mặc càng mát mẻ nữ tử.

Một người khác thì là một cái song tóc mai có chút tóc bạc trung niên.

Cái này trung niên chính giữa ôm lấy nữ tử vai đẹp, trên mặt đều là nụ cười bỉ ổi.

Mộ Dung Thiên cùng Mộ Dung Phục hai người nhìn thấy cái này trung niên, đều là ánh mắt run lên, trên mặt mang nụ cười chào hỏi.

"Hồng Vân trưởng lão!"

Cái này song tóc mai bạc trung niên nhìn thấy Mộ Dung Thiên hai người, ánh mắt tránh né một thoáng, ôm mỹ nữ bả vai tay cũng cực tốc thu về, trên mặt có chút nụ cười bỉ ổi chớp mắt biến đến rất là nghiêm túc.

Tốc độ ánh sáng trở mặt năng lực tuyệt đối bị huấn luyện.

Hắn liếc nhìn Mộ Dung Thiên ba người, nhận ra Mộ Dung Phục cùng Mộ Dung Thiên.

Hắn nhìn về phía Mộ Dung Thiên: "Ngươi chính là cái kia Mộ Dung Thiên a?"

Mộ Dung Thiên liên tục gật đầu, a cười nói: "Không thể tưởng được Hồng Vân trưởng lão nhận thức kẻ hèn này."

Mộ Dung Hồng Vân nói: "Hiện tại không có một cái nào Mộ Dung gia người không biết ngươi đi, sau đó thật tốt làm."

Mộ Dung Thiên cười bồi gật đầu.

Một bên Trần Bình An nhìn xem Mộ Dung Thiên như vậy, cũng lớn khái biết người trung niên này cụ thể thân phận.

Không phải cùng Mộ Dung Thiên Nhất dạng dự tuyển trưởng lão, mà là chân chính trưởng lão!

Mà đang ngó chừng trưởng lão này một hồi phía dưới, hắn cũng nhìn ra đối phương thực lực chân thật.

"Quả nhiên rất mạnh!" Trần Bình An âm thầm trầm ngâm.

Cái này trung niên thực lực vô cùng cường hoành, một trăm loại đại đạo đều đã tu luyện tới một trăm ý cấp!

Là hắn cuộc đời bên trong, nhìn thấy mạnh nhất người!

Cái Mộ Dung Hồng Vân này chính xác là Mộ Dung gia Trưởng Lão các bên trong trưởng lão, bài danh cũng mười điểm khá cao, xếp tại thứ chín.

So Mộ Dung Họa loại này mới trở thành trưởng lão người, quyền lợi cùng thực lực mạnh đến không phải một chút điểm.

Nguyên cớ Mộ Dung Thiên vội vã hỏi tiếp: "Hồng Vân trưởng lão, nếu không tiếp tục chơi đùa?"

Hắn muốn mượn cơ hội này cùng vị này tư thâm trưởng lão thật tốt nhận thức một chút.

Cái này trưởng lão cùng đại trưởng lão không có quan hệ gì, nguyên cớ hắn cũng không sợ đối phương bởi vì Mộ Dung Họa mà đối với hắn có cái gì bất mãn.

Nhưng mà Mộ Dung Hồng Vân trực tiếp lắc đầu: "Không được, ta còn có chuyện muốn làm, các ngươi chơi a."

Nói xong hắn cũng không có để ý tới Trần Bình An bọn hắn, đi ra ngoài.

Đi theo hắn xinh đẹp nữ tử cũng đi theo đi ra ngoài, đi tiễn hắn ra ngoài.

Cái này xinh đẹp nữ tử sinh đến vô cùng xinh đẹp, quan trọng nhất chính là vóc dáng còn vô cùng tốt, cái này giá trị bộ mặt cho dù là xem tận mỹ nữ vô số Trần Bình An, cũng cảm thấy nữ nhân này vẫn rất không tệ.

Có thể sánh vai Tử Hà Tử Vận hai tỷ muội.

Mà nữ nhân này thực lực còn rất mạnh.

Một loại chủ lưu đại đạo đạt tới hoàn mỹ cấp, một loại không chủ lưu đại đạo cũng đạt tới một trăm ý cấp.

Tổng thể thực lực so cái kia thành thục nữ nhân còn mạnh hơn rất nhiều.

Mà cái này xinh đẹp nữ tử khi nghe đến Hồng Vân trưởng lão nói ra Mộ Dung Thiên danh tự phía sau, ánh mắt của nàng ngắn ngủi ngơ ngác một chút, chợt nàng bắt đầu quét mắt một chút Mộ Dung Phục cùng Trần Bình An.

Cuối cùng ánh mắt của nàng chủ yếu rơi vào trên mình Trần Bình An.

Hai người đi ra ngoài.

Mộ Dung Thiên đưa mắt nhìn hai người xuống lầu phía sau, cũng tiếp tục để thành thục nữ nhân dẫn đường.

Ba người rất nhanh tới lầu ba một gian bao sương.

Thành thục nữ nhân cười nói: "Theo quy củ, lầu ba bao sương ba trăm triệu Đại Đạo chi thạch, các vị khách quý, các ngươi ai ra?"

Nghe được con số này, Trần Bình An ngây ngốc một chút.

Các ngươi nơi này mở cái bao sương đều muốn nhiều tiền như vậy?

Lúc trước nghe được Trần Bình An nói mời khách Mộ Dung Phục hai người, nhìn hướng Trần Bình An.

Trần Bình An không có cách nào, chỉ có thể lấy ra ba trăm triệu Đại Đạo chi thạch, giao cho thành thục nữ nhân.

"Tốt, ba vị khách quý muốn gọi bao nhiêu mỹ nữ tới? Hoặc là các ngươi có hay không có người quen?" Thành thục nữ nhân cười lấy hỏi.

Mộ Dung Phục cười hắc hắc: "Tiểu Dung, ngươi lưu lại bồi ta uống rượu."

Thành thục nữ nhân cho Mộ Dung Phục một cái mị nhãn, gật đầu một cái.

Mộ Dung Thiên suy nghĩ một chút, nói: "Ngươi tùy tiện gọi một cái đầu bảng tới bồi ta a, thứ bậc không cần xếp hàng quá phía trước."

Quá phía trước quá mắc.

Lãng phí.

Tất nhiên, hắn có tự mình biết mình, nhân gia khẳng định cũng liền chỉ sẽ cùng hắn uống rượu, trên đường hắn cũng liền có thể chà xát một thoáng, làm không được quá nhiều chuyện.

Nếu là có thể để hắn tùy tâm sở dục chơi đùa, hắn khẳng định chịu trả giá phần kia giá tiền.

Thành thục nữ nhân gật đầu, cuối cùng ánh mắt của nàng nhìn hướng Trần Bình An: "Khách quý ngài đây?"

Trần Bình An vừa định nói tùy tiện, lúc này, trước đây không lâu đi đưa Mộ Dung Hồng Vân đi ra tên kia xinh đẹp nữ tử đột nhiên xuất hiện tại thành thục nữ tử sau lưng.

Nàng cười nói: "Vị công tử này ta đến bồi a, lấy công tử cái này khuôn mặt tuấn tú, ta không lấy tiền đây này."

Thành thục nữ nhân ngây ngốc một chút.

Mộ Dung Phục đôi mắt mở to lên.

Mộ Dung Thiên cũng là có chút đờ đẫn.

Trần Bình An lại có chút ít mê hoặc.

Muội tử này bị ta suất khí cho mê choáng?

Loại thực lực này người, nơi nào sẽ phạm hoa si, hơn nữa hắn tất nhiên là soái, thế nhưng chỉ là soái đến kinh thiên động địa mà thôi, không đến mức như vậy.

Muội tử này có mục đích riêng.

Bất quá hắn vẫn là cười lấy gật đầu: "Vậy ta không khách khí."

Hắn ngược lại muốn nhìn muội tử này muốn làm cái gì.

Thành thục nữ nhân gật đầu: "Vậy được, tiểu Mỹ ngươi trước tại nơi này bồi tiếp khách quý, ta để người mang thức ăn lên đưa rượu lên."

Nói xong, thành thục nữ nhân đi ra ngoài, mà trước khi đi, nàng như có điều suy nghĩ liếc mắt cái này xinh đẹp nữ tử.

Cái này xinh đẹp nữ tử cũng là bọn hắn Thanh Quan lâu đầu bảng một trong.

Bài danh còn mười điểm khá cao, xếp tại thứ năm, hơn nữa không tuỳ tiện tiếp đãi khách nhân.

Có thể nói là tầm mắt cực cao, lác đác mấy cái bị người hắn tiếp đón, vẫn là Mộ Dung gia một chút địa vị cực cao người.

Liền vừa mới Mộ Dung Hồng Vân, tiểu ny tử này cũng là dùng một chút thủ đoạn, dục tình cho nên túng qua lại mấy lần tra tấn đối phương, mới đi tiếp đãi.

Về phần vừa mới nửa canh giờ hai người phát sinh cái gì, nàng dùng bờ mông nghĩ cũng biết là cái gì.

Nếu là đối phương cấu kết lại Mộ Dung Hồng Vân, thành đối phương bầu bạn hoặc là tình nhân, sau này thân phận giá cả khẳng định càng cao.

Mà bây giờ người như vậy, lại chủ động lại miễn phí đi tiếp đãi một cái nhìn lên bình thường người?

"Nam tử này thân phận quả nhiên mười điểm không đơn giản! Chẳng trách Mộ Dung Thiên đều gọi hắn khách quý!" Thành thục tâm lý nữ nhân nghĩ đến, mà nàng cũng rất nhanh rời đi, dù sao đêm dài đằng đẵng, nàng có thể chậm rãi moi ra Trần Bình An tin tức.

Nhìn một chút nam nhân này đến tột cùng là ai..