Chương 1333: Bọn hắn tại một chỗ vận động?

Chương 1333: Bọn hắn tại một chỗ vận động?

Trần Bình An tại thành thục nữ nhân rời đi về sau, ánh mắt chuyển hướng đã tại bên cạnh hắn vị trí bên cạnh chậm rãi ngồi xuống xinh đẹp nữ tử.

"Mỹ nữ xưng hô như thế nào?" Trần Bình An hỏi.

"Hướng Mỹ, công tử có thể gọi nô gia tiểu Mỹ đây." Hướng Mỹ nũng nịu trả lời, nói đến đây lời nói thời điểm, càng là phủ phục một thoáng, từ phía dưới nhìn lên lấy Trần Bình An.

Tất nhiên cái này từ phía dưới nhìn lên cũng không phải nàng vì nhìn Trần Bình An lỗ mũi, mà là để Trần Bình An nhìn thấy mị lực của nàng chỗ tồn tại.

Nàng mặc đến rất mát mẻ, nho nhỏ hơi cúi thân, một đầu mười điểm có liệu sự nghiệp tuyến liền hiển lộ tại trong mắt Trần Bình An.

Nàng đối chính mình đôi này đồ vật rất có tự tin, đồng dạng nam nhân nhìn thấy, đều sẽ tâm đến gợn sóng.

Hơn nữa đây cũng là nàng quen dùng thủ đoạn, Mộ Dung Hồng Vân liền là bị nàng dạng này từng bước một bắt lại.

Có Mộ Dung Hồng Vân chuyện này chồng tại, sau đó thân thể của nàng giá khẳng định nước lên thì thuyền lên.

Bất quá, cái này còn không phải nàng muốn, nàng muốn càng nhiều!

Một cái Mộ Dung gia trưởng lão vẫn không thể thỏa mãn nàng!

Trước đây có Mộ Dung Chính cái này cho Mộ Dung gia chủ người giữ cửa, nàng còn nghĩ qua mượn đối phương, nhìn một chút chính mình có thể hay không tiếp xúc đến Mộ Dung gia chủ.

Nhưng mà đáp án là không được, thế là nàng quả quyết không còn hạn chế tại Mộ Dung Chính, dù cho đối phương có khả năng có thể trở thành dự tuyển trưởng lão.

Mà bây giờ, nàng lại đã biết một cái tin tức trọng yếu, cái này tin tức trọng yếu là tại Mộ Dung Chính nơi đó lấy được.

Đó chính là đi theo Mộ Dung Thiên cái này nhìn lên thường thường không có gì lạ nam tử, thân phận thật không đơn giản!

Là Ức Nguyên thương hội hội trưởng nam nhân!

Mộ Dung Chính trước đây không lâu càng làm cho nàng đi làm một việc, ghi lại hình ảnh, có lẽ sau đó dùng để uy hiếp Trần Bình An!

Về phần nửa đường Mộ Dung Chính vì sao thay đổi chủ ý, để nàng hủy bỏ kế hoạch, nàng liền không biết rõ, nàng khi đó cũng đang bận bịu, hoàn mỹ hỏi đến, bất quá nàng cũng mặc kệ, đã chính mình gặp được Trần Bình An, sao có thể buông tha cơ hội tốt như vậy!

Mộ Dung Chính không dám đi làm, nàng có thể chính mình đi làm!

Đợi nàng dụ hoặc đến Trần Bình An, làm những chuyện kia thời điểm vụng trộm ghi chép lại, liền có thể uy hiếp Trần Bình An!

Cái Ức Nguyên thương hội này hội trưởng nam nhân, khẳng định cũng là có một chút quyền lực, có lẽ có thể để nàng thu được rất nhiều chỗ tốt!

Mà nàng cũng không sợ chính mình uy hiếp Trần Bình An thời điểm gặp phải bất trắc, bởi vì nàng có Thanh Quan lâu bảo vệ.

Nếu là nàng biết cái này Thanh Quan lâu cụ thể là người nào mở, e rằng hiện tại liền không có ý nghĩ như vậy.

Trần Bình An nhìn thấy trước người nho nhỏ một ngọn núi phong quang.

Nhưng mà, cái này có cái gì đẹp mắt? ? ?

Ngươi liền vợ ta một nửa đều không có, hơn nữa nhìn bộ dáng còn có chút nho nhỏ hướng xuống rủ xuống cảm giác, đến cùng là ai cho ngươi tự tin, dạng này dụ hoặc ta?

Trần Bình An không hề bị lay động, mà một bên Mộ Dung Thiên cùng Mộ Dung Phục nhìn xem một màn này, gọi là cái thèm muốn a, biểu tình đừng đề cập nhiều đặc sắc.

Bọn hắn càng là hô hố hố phát ra âm thanh, nhìn xem Trần Bình An thời gian, còn lộ ra một bộ đạo hữu ngươi tối nay thật có phúc dáng dấp.

Trần Bình An nghe được hai người này phát ra không thích hợp âm thanh, nghĩ lại, cảm thấy trước tiên có thể theo cái này Hướng Mỹ trình tự, nhìn một chút đối phương muốn làm gì.

Cái này Hướng Mỹ tuyệt đối là có mục đích riêng.

Thế là Trần Bình An rất nhanh chuyển biến sắc mặt, lộ ra một bộ vẻ mặt bỉ ổi, để chính mình ánh mắt nóng rực mà nhìn xem đối phương hiện ra ở trước mắt hắn đồ vật.

Hướng Mỹ nhìn xem Trần Bình An bộ dáng kia, trong lòng rất là đắc ý.

Nam nhân quả nhiên một cái dạng!

Đều chạy không khỏi cô nãi nãi ma trảo!

"Ai a, công tử ngươi đang nhìn cái gì a, ngươi làm xấu! Anh anh anh!" Hướng Mỹ ra vẻ mới phát hiện Trần Bình An nhìn chính mình đồng dạng, đột nhiên hai tay bảo vệ hiện ra địa phương, một mặt đỏ bừng trách móc, theo sau càng là nũng nịu hướng về Trần Bình An lồng ngực nhẹ nhàng nện hai lần.

Trần Bình An: ". . ."

Ta mẹ nó thế nào có loại cho nàng một quyền xúc động? ? ?

Bất quá vì làm rõ ràng mục đích của đối phương, hắn còn phối hợp cười ha ha một tiếng: "Nhìn thì sao, ta liền nhìn! Khà khà khà khà. . ."

Mộ Dung Thiên cùng Mộ Dung Phục hai người nhìn xem Trần Bình An cái kia hèn mọn một mặt, như là cuối cùng nhìn thấy cùng chung chí hướng người đồng dạng, cũng đi theo hắc hắc hắc cười lên.

"Ngươi dạng này nô gia nhưng là sinh khí a, ta tức giận nhưng nghiêm trọng a. . .!" Hướng Mỹ tiếp tục thi triển chính mình nũng nịu đại pháp.

Trần Bình An hắc hắc nói: "Sinh khí sẽ như thế nào?"

"Ta sẽ. . . . . Lấy thân báo đáp nha!" Hướng Mỹ nũng nịu nói.

Trần Bình An dưới quần áo làn da đã phủ đầy nổi da gà, nhưng cũng chỉ có thể chịu đựng, trực tiếp ra tay đem đối phương hướng chính mình lồng ngực ôm, "Cái kia lấy thân báo đáp a, ha ha ha ha!"

Tiếng cười to làm cho bao sương không khí lên cao đến cao trào.

Mà đúng lúc này, thành thục nữ nhân cũng quay về rồi, cắt ngang Trần Bình An biểu diễn.

"Ô ô u, khách quý ngươi thật biết chơi a." Thành thục nữ nhân dùng ngươi dĩ nhiên là người như vậy ánh mắt nhìn xem Trần Bình An, che miệng trêu chọc một tiếng.

Trần Bình An ha ha nói: "Nếu không phải chúng ta Mộ Dung Phục đạo hữu điểm ngươi, ta không ngại ngươi đến ta bên trái trong ngực đây!"

Mộ Dung Phục nghe nói như thế, cười ha ha một tiếng: "Đạo hữu không cần phải để ý đến ta! Ngươi tùy ý! Ta có thể tìm người khác, ha ha ha!"

Thành thục nữ nhân nghe nói như thế, đôi mắt lóe lên một đạo chỉ, nói: "Có thể a, nô gia tới a. . .!"

Nàng cũng muốn làm rõ ràng Trần Bình An thân phận.

Hiếu kỳ hại chết mèo đạo lý kia nàng là biết đến, nhưng nàng người này thụ nhất không được lòng hiếu kỳ không thỏa mãn được mùi vị đó.

Nhưng mà Hướng Mỹ nghe nói như thế, nhíu mày một cái, chợt nhanh chóng nắm ở Trần Bình An, làm nũng nói: "Tỷ tỷ cũng không thể dạng này a, công tử đã là của ta đây!"

Trần Bình An nghe được thanh âm này lại một trận nổi da gà.

Hơn nữa hắn phát hiện chính mình dường như vào ổ trộm cướp, thế nào cảm giác nơi này nữ nhân, đều giống như đối với hắn có mục đích riêng!

Nhìn xem Hướng Mỹ bộ dáng kia, thành thục nữ nhân trầm mặc một chút, tiếp đó cười nói: "Tốt a, tỷ tỷ không cướp muội muội nam nhân."

Thành thục nữ nhân trực tiếp ngồi vào bên cạnh Mộ Dung Phục.

Mà Mộ Dung Phục gặp thành thục nữ nhân tới gần, cũng trực tiếp dán tới, tay càng là lớn mật đặt ở nhân gia trên đùi.

Trên mặt đều là nụ cười thô bỉ.

Mộ Dung Thiên hiện tại lại biến thành nghiêm chỉnh dáng dấp, bởi vì hắn bạn gái còn không tới.

Mà lúc này, bên ngoài cũng đến gần một cái trưởng thành đến vẫn tính nữ nhân xinh đẹp, nhìn thấy bên cạnh Mộ Dung Thiên trống không, liền đi đi qua.

Mộ Dung Thiên nhìn thấy muội tử, nghiêm chỉnh dạng nháy mắt tan thành mây khói, trực tiếp hướng nhân gia bên kia xê dịch đi qua, trên mặt nụ cười thô bỉ rất là rõ ràng.

Trần Bình An không còn gì để nói.

Không thể tưởng được các ngươi là như vậy người!

Người đã đến đông đủ, mấy người bắt đầu uống rượu trò chuyện, đàm tiếu đại náo.

Ba mỹ nữ lần lượt ca hát khiêu vũ, bồi tửu khống chế không khí.

Mà trong khoảng thời gian này, Hướng Mỹ một mực hướng Trần Bình An trên mình bò, hận không thể để Trần Bình An nhịn không được tại chỗ ăn luôn nàng đi.

Nhưng mà Trần Bình An thật không hề bị lay động.

Đừng hỏi vì cái gì.

Tối hôm qua giao lương thực còn thiếu ư?

Hôm nay ngươi lại thế nào làm, nó thật không hề bị lay động.

Một điểm này hắn là có thể bảo đảm.

Bất quá cái kia biểu hiện ra, hắn vẫn là muốn biểu hiện.

Ăn nhậu chơi bời một hồi, Trần Bình An cảm thấy cái này Thanh Quan lâu cũng liền dạng này, dường như rất không thú vị.

Liền hỏi: "Nơi này nhưng còn có cái gì hạng mục chơi?"

Lời này nháy mắt đưa tới Mộ Dung Phục cùng Mộ Dung Thiên ánh mắt hai người.

Đạo hữu, nhân gia bán nghệ không bán thân a.

Ngươi đừng đem nơi này làm loại địa phương kia a!

Bọn hắn cho là Trần Bình An đưa ra loại kia yêu cầu.

Trần Bình An biết chính mình lời này nghĩa khác có chút lớn, liền nói: "Ý của ta là, cái khác chơi, tỉ như mấy cái kia xó xỉnh, thế nào tụ nhiều người như vậy? Bọn hắn đang chơi cái gì?"

Nhiều người như vậy.

Không thể nào là tại vận động a..