Chương 1334: Tiểu Liễu Tử tỷ tỷ

Chương 1334: Tiểu Liễu Tử tỷ tỷ

Mấy người nghe nói như thế, mới thu hồi chính mình cái kia ý đồ xấu, đều là hướng Trần Bình An nhìn về phía mấy cái phương hướng nhìn lại.

Thành thục nữ nhân cười nói: "Khách quý nói là cái kia mấy chỗ phương hướng a, đó là chúng ta Thanh Quan lâu nơi này giải trí tiểu hạng mục. Có luận võ đặt cược, có thi từ so đấu, còn có một cái Sai Manh Hạp."

Trần Bình An tới hứng thú.

"Nói cặn kẽ một chút, nhất là cái kia luận võ đặt cược."

Đã có thể đặt cược, vậy khẳng định có thể thu hoạch Đại Đạo chi thạch.

Hắn cảm thấy mình có thể thử một chút đem tại nơi này tiêu phí Đại Đạo chi thạch kiếm về.

Thành thục nữ nhân cũng nghe lời nói, cười lấy giới thiệu.

Bên kia có cái không gian lôi đài, luận võ đặt cược bốn chữ cũng tương đối dễ dàng lý giải, bọn hắn Thanh Quan lâu sẽ một mực tại bên kia lôi đài cử hành luận võ, có giữa người và người luận võ, cũng có Thánh Thú cùng Thánh Thú ở giữa chém giết.

Trong Thanh Quan lâu người đều có thể qua bên kia nhìn, hoặc là trực tiếp dùng bao sương nơi này trận pháp, đem bên kia hình ảnh chuyển bắn tới trước mặt, trực tiếp tại bao sương nơi này xem.

Mà quan sát thời điểm, mỗi một trận luận võ phía trước, cũng có thể đặt cược, đặt cược số lượng chỉ có thể ở mười ức Đại Đạo chi thạch trong vòng.

Chính như thành thục nữ nhân nói đồng dạng, đây chỉ là tiểu hạng mục.

So với cái này tỷ võ tình huống, thành thục nữ nhân cảm thấy thi từ so đấu càng thêm có thú chơi vui một chút.

Cuối cùng bọn hắn những cái này người tu luyện, gặp nhiều chém chém giết giết, tới trước nơi này còn nhìn loại này, hoặc nhiều hoặc ít có chút không thú vị vô vị.

Cái này thi từ so đấu quy tắc rất đơn giản.

Mỗi một canh giờ bên trong, bọn hắn Thanh Quan lâu cũng sẽ ở bên kia dâng lên một cái thi từ bảng.

Cái kia bảng cao phía trên sẽ khắc ra thi từ chủ đề, tiếp đó người khác liền có thể mỗi người hoa một ngàn vạn Đại Đạo chi thạch, bỏ vào thơ đến trên bảng.

Bỏ vào thi hội có chuyên gia đi thưởng thức, tiếp đó sắp xếp thứ bậc, sau một canh giờ, xếp tại trước ba thi từ liền có thể phân những cái kia người khác ném ra Đại Đạo chi thạch.

Trong đó, hạng nhất thu hoạch chung quy Đại Đạo chi thạch sáu thành.

Trần Bình An nghe đến đó cắt ngang thành thục nữ tử một thoáng, hỏi: "Lấy các ngươi tình huống bên này, cái này mỗi một lần bỏ vào bảng phía sau, tổng cộng Đại Đạo chi thạch đại khái là bao nhiêu?"

Mỗi người bỏ vào một ngàn vạn Đại Đạo chi thạch, nếu là chơi người nhiều, cái này gộp lại Đại Đạo chi thạch cũng không ít.

Trần Bình An vừa mới nhìn lướt qua bên kia người, có chừng năm sáu trăm cái a, hơn nữa thành thục nữ nhân nói bên trong bao sương người cũng sẽ có người âm thầm bỏ vào thơ, cơ hồ mỗi người cũng sẽ ngắm một chút, cái này mỗi một lần không được có 10 tỷ Đại Đạo chi thạch?

10 tỷ Đại Đạo chi thạch cũng không nhiều, thế nhưng đối với hắn tới nói, có chút ít còn hơn không a.

Nhưng mà này còn chỉ là một canh giờ một lần, hắn ở chỗ này lâu một hồi, không được kiếm lời hắn mấy trăm ức Đại Đạo chi thạch a.

Không sai, biết cái này thi từ so đấu quy tắc cùng tình huống phía sau, Trần Bình An đã nhận định chính mình thế nào đều có thể cầm hạng nhất.

Hắn cảm thấy, người tu luyện nghiên cứu thi từ nhất định không có Địa Cầu đám người kia nghiên cứu tốt.

Đạo lý rất đơn giản.

Địa Cầu cổ đại những người kia, là không có tu luyện kiến thức, hơn nữa còn một mực có tiền nhân tổng kết thi từ kiến thức, một mực truyền thừa tiếp, nguyên cớ trải qua toàn bộ cổ đại, thi từ phương diện tạo nghệ, vô cùng thâm hậu.

Mà tại bọn hắn những cái này tu luyện thế giới, mỗi người đều nghĩ đến thế nào đi tăng lên thực lực của mình, dù cho có người đi nghiên cứu, cũng sẽ dễ dàng bị chuyện trước mắt hao tốn sức lực, trong con đường tu luyện, quá nhiều dễ dàng để người hao tốn sức lực sự tình.

Tất nhiên, đây cũng chỉ là hắn cảm thấy, tình huống thực tế như thế nào, hắn chờ chút cũng sẽ biết.

Thành thục nữ nhân nói: "Có chừng ba bốn trăm ức a, khách quý ngài cũng ưa thích nghiên cứu thi từ?"

Trần Bình An cười nói: "Hơi có chút nghiên cứu."

Thành thục nữ nhân nhìn chằm chằm Trần Bình An ánh mắt lại thay đổi một thoáng.

Trần Bình An tiếp tục để nàng nói cái cuối cùng hạng mục.

Sai Manh Hạp ba chữ nghe tới dường như liền thật có ý tứ.

Thành thục nữ nhân gật đầu, chỗ giới thiệu vị Sai Manh Hạp.

Sai Manh Hạp như mặt chữ ý tứ.

Bọn hắn Thanh Quan lâu sẽ lấy ra một nhóm hộp, bên trong đều sẽ chứa lấy một kiện đồ vật.

Cấp bậc gì vật phẩm đều có, có cao cấp trân quý vật phẩm, trân quý đến cho dù là Mộ Dung gia một chút dự tuyển trưởng lão mở ra, đều sẽ tới bên trên một tiếng oa tắc bảo bối.

Cũng có đê cấp vật phẩm, đại đa số người nhìn thấy đều thăng không nổi tham lam ý niệm đồ vật, thậm chí còn có một chút hoàn toàn không cần, trên đường cái đều có thể nhặt được đồ vật, tỉ như đá cái gì.

Mà loại này trang vật phẩm hộp bí ẩn tính cực mạnh, bất kể là ai, đều khó có khả năng nhìn thấu tình huống bên trong, nguyên cớ cũng là đúng nghĩa Sai Manh Hạp.

Trần Bình An cảm thấy chính mình vận khí là thật không tệ, cái này Sai Manh Hạp cũng có thể chơi đùa.

Có lẽ mở ra một kiện đồ tốt, chuyển tay vừa bán, lại có thể kiếm lớn một số lớn Đại Đạo chi thạch đây.

Bây giờ tại trong đầu của hắn, chỉ có một cái ý nghĩ.

Đó chính là kiếm tiền!

Tiền đúng chỗ, bọn hắn bên này thực lực mới sẽ nhanh chóng tăng lên.

Nghe xong những hạng mục này sau khi giới thiệu, Trần Bình An nói: "Vậy ta ngược lại đều thử lấy chơi đùa, dù sao cũng là trong lúc rảnh rỗi."

Bên cạnh Trần Bình An Hướng Mỹ đột nhiên nũng nịu nói: "Công tử nếu là nhàm chán, kỳ thực có thể cùng tiểu Mỹ chơi đây, ngươi muốn chơi cái gì, tiểu Mỹ đều có thể bồi ngươi chơi đây."

Trần Bình An a khoát một tiếng, hỏi: "Thật?"

Nói lấy lộ ra một vòng vô cùng nụ cười bỉ ổi.

Hướng Mỹ cảm thấy Trần Bình An đã đối loại chuyện kia tới hứng thú, chuẩn bị thu lưới, cuối cùng nàng câu dẫn Trần Bình An rất lâu, cũng không thể để Trần Bình An bị cái kia mấy loại vui đùa hạng mục cho phân tán sự chú ý.

Bởi vì nàng biết những hạng mục kia cũng thật có ý tứ, tới nơi này ba thành người, không chỉ chỉ là cùng cô nương uống rượu, còn có chơi những cái kia vui đùa hạng mục.

Thế là nàng lộ ra thẹn thùng bộ dáng, gật đầu biểu thị chính mình nhất định phối hợp.

Trần Bình An nói: "Vậy chúng ta chơi nhân vật đóng vai trò chơi a, như thế nào?"

Hướng Mỹ đôi mắt sáng lên.

Loại trò chơi này nàng chơi qua.

Những nam nhân này không nằm ngoài liền là muốn mượn loại trò chơi này, để nàng đóng vai thê tử, tiếp đó động thủ động cước, thậm chí tìm một chỗ không người đi việc vợ chồng!

Thế là nàng nũng nịu nói: "Có thể đây, vậy chúng ta đóng vai cái gì?"

Trần Bình An nói: "Ta đóng vai phụ thân ngươi, ngươi đóng vai nữ nhi của ta, tới, tiếng kêu ba ba."

"? ? ? ?" Hướng Mỹ.

Trần Bình An hận Hướng Mỹ một hồi, cuối cùng thoát khỏi Hướng Mỹ thế công, bắt đầu để thành thục nữ nhân khởi động trận pháp, để hắn tại bao sương nơi này liền có thể chơi phía dưới ba loại vui đùa hạng mục.

Thành thục nữ nhân cực kỳ nghe lời, khởi động trận pháp phía sau, tại bên trong bao sương, xuất hiện ba cái lơ lửng giữa không trung treo nín.

Phía trên chính giữa để đó phía dưới ba cái xó xỉnh hình ảnh.

Mà cái này ba cái treo nín phía dưới, đều có ba cái bàn tay lớn nhỏ hư không màu đen thông đạo.

Trần Bình An đưa ánh mắt về phía cái thứ nhất hình ảnh.

Trong hình có một trương bảng cao.

Hiện tại bảng cao bên trên không có thơ, chỉ có hai chữ.

"Mỹ nhân."

Cái này có lẽ vừa qua khỏi đi một canh giờ, mới đổi thi từ bảng, mỹ nhân này mà hẳn là phía dưới thi từ so đấu đề mục.

Lấy ba chữ này làm đề, đi viết một bài thơ.

Trần Bình An đã cái thứ nhất nhìn thấy chính là hình tượng này, liền lấy ra một trương giấy tuyên cùng một cây bút, nhanh chóng dò xét một bài thơ.

Tiếp đó tại Mộ Dung Thiên bọn hắn đều không thấy rõ ràng phía dưới, liền đem giấy tuyên cuốn lên, đem giấy tuyên cùng chuẩn bị tốt một ngàn vạn Đại Đạo chi thạch cùng nhau nhét vào hình ảnh kia phía dưới hư không màu đen trong thông đạo.

Cùng một thời gian.

Tại lầu ba cái kia bên trong bao sương, chính tọa lấy ba người.

Hai tên nữ tử, một tên nam nhân.

Hai nữ tử này bên trong, có một người là tiểu nữ hài.

Nếu như Trần Bình An nhìn thấy, nhất định sẽ nhận ra.

Nàng chính là Tiểu Liễu Tử.

Tiểu Liễu Tử nhìn về phía bên cạnh ngồi nữ nhân, hỏi: "Tỷ tỷ, ngươi cái này đến đề mục quá tùy ý a."

Tại Tiểu Liễu Tử bên cạnh nữ nhân trưởng thành đến cực đẹp, tin tưởng không có nam nhân có khả năng nhìn chằm chằm mặt của nàng ba giây, mà không lộ ra chấn kinh.

Tuyệt mỹ nữ nhân một mặt nụ cười tự tin, nói: "Ta chỉ là muốn nhìn một chút có người hay không có khả năng viết ra một bài, cùng ta cái này dung nhan phối hợp thơ.".