Chương 1335: Ta thật không muốn gian lận

Chương 1335: Ta thật không muốn gian lận

Tiểu Liễu Tử nghe lấy tỷ tỷ mình lời này, chép miệng.

Tỷ tỷ mình cái gì cũng tốt, liền là cái này tự luyến tính cách quá mức mãnh liệt, có đôi khi quá tự tin ngược lại không tốt.

Mỹ lệ nữ tử nhìn xem không yên lòng muội muội, hỏi: "Hiểu Hiểu, ngươi thế nào thấy không quan tâm? Còn có, ngươi dưa hấu này, tựa như cùng trước đây dưa hấu có chút khác biệt."

Trong thời gian này, Liễu Hiểu Hiểu miệng cùng tay liền không có dừng qua, nâng lên một khối dưa hấu một bên ăn một bên trò chuyện.

Tất nhiên nàng ăn đến cũng không nhanh, có lẽ là sợ ăn quá nhanh, dưa hấu liền đã ăn xong a.

Liễu Hiểu Hiểu nói: "Dưa hấu này chính xác không phải ta trước đây ăn cái chủng loại kia mặt hàng, ăn cực kỳ ngon, là ta theo một cái người kỳ quái nơi đó lấy được."

Ở trong mắt nàng, Trần Bình An càng ngày càng kì quái.

Quan trọng nhất vẫn là nàng hỏi vấn đề, Trần Bình An tên kia một cái đều không có trả lời, đáng giận tột cùng.

Nếu không phải là bởi vì dưa hấu, nàng đều muốn không để ý tới Trần Bình An cái này đáng giận làm người khác khó chịu vì thèm gia hỏa.

"Người kỳ quái?" Liễu Tịch hỏi.

Kỳ thực nàng không phải cực kỳ ưa thích Liễu Tịch danh tự, nhưng đây là chính mình phụ thân lấy, nàng muốn đổi cũng không thể đổi.

Liễu Hiểu Hiểu gật đầu: "Hắn nhưng kì quái, còn bắt nạt ta!"

Liễu Tịch lông mày đột nhiên nhíu một cái.

Bắt nạt ngươi? !

Ai dám to gan như vậy!

Bắt nạt muội muội ta!

"Hắn hỏi vấn đề ta đều thành thật trả lời, ta hỏi vấn đề tên kia một cái đều không trả lời, trả lời cũng là mơ hồ, đáng giận tột cùng!" Liễu Hiểu Hiểu mạnh mẽ cắn một cái dưa hấu, tiếp đó phát hiện cắn quá miệng lớn, chỉ có thể chậm rãi bắt đầu nhai nuốt, sợ ăn quá miệng lớn thoáng cái ăn xong bộ dáng.

Liễu Tịch lắc đầu cười một tiếng, nàng còn tưởng rằng có người đánh chính mình cái muội muội này đây.

"Phát sinh cái gì? Là trước đây không lâu ta để ngươi đi làm những chuyện kia thời điểm phát sinh ư?" Liễu Tịch tiếp tục hỏi.

Liễu Hiểu Hiểu suy nghĩ một chút, vẫn là cảm thấy có thể đem việc này nói với chính mình tỷ tỷ, bất quá nàng đem chính mình muốn dùng đại lượng Đại Đạo chi thạch đổi lấy Trần Bình An dưa hấu sự tình che giấu xuống dưới.

Bởi vì nàng cũng biết làm như vậy quá mức 2 bại gia.

Tỷ tỷ mình sau khi biết, tuyệt đối sẽ hung ác phát nàng một hồi.

Liễu Tịch sau khi nghe xong, mỹ lệ lông mày nhỏ nhắn lần nữa nhíu.

Mộ Dung gia người?

Bên cạnh còn đi theo một cái Mộ Dung gia dự tuyển trưởng lão?

Nàng gần nhất ngược lại nghe qua cái Mộ Dung Thiên này danh tự.

Là Mộ Dung gia chủ đích thân cất nhắc lên dự tuyển trưởng lão.

Tại hai người một bên, vẫn ngồi như vậy một tên nam tử.

Nam tử này mặc mộc mạc, vẻn vẹn mặc một bộ áo bào trắng, một mực không có nói chuyện, liền khóe môi nhếch lên một chút cười yếu ớt, nghe lấy hai người nói chuyện.

Nam tử này dung mạo đại khái là hơn hai mươi bộ dáng, mười điểm anh tuấn, nhưng trên mình lại có một cỗ khí chất nhu nhược, tăng thêm vóc dáng nhìn lên yếu kém, có chút âm nhu, cười một tiếng lên, tuyệt đối như nữ tử.

"Ta ngược lại nghe nói Mộ Dung gia gần nhất ra một thiên tài." Nam tử đột nhiên nói chuyện.

Nếu là có nam nhân tại nơi này, nghe được thanh âm này nhất định sẽ nổi da gà.

Bởi vì thanh âm này đặc biệt mẹ.

Liễu Hiểu Hiểu cùng Liễu Tịch hai người hướng nam tử nhìn lại.

Liễu Tịch cười nói: "Tiểu Cát Cát ngươi biết người này?"

Trần Cát nói: "Ta cũng chỉ là nghe thấy, vẫn là nghe Mộ Dung gia một thiên tài nói, bọn hắn Mộ Dung gia có một cái thiên kiêu hoành không xuất thế, hiện tại đã có hơn hai trăm loại đại đạo tu luyện tới chín mươi chín ý cấp."

"Nhìn tới tin tức của ta vẫn còn có chút lạc hậu, hơn hai trăm loại đại đạo tu luyện tới chín mươi chín ý cấp, nếu là đều tu luyện tới một trăm ý cấp, cũng là một phương cường giả." Liễu Tịch cười nói.

Trần Cát lắc đầu cười nói: "Đây là Mộ Dung gia cơ mật, Tiểu Tịch ngươi không biết rõ cũng bình thường, ta cũng là mới biết không lâu."

"Nói như vậy người này liền là vị kia hoành không xuất thế thiên tài?" Liễu Tịch hỏi.

Trần Cát nói: "Xác suất lớn đúng không, lấy loại thiên tư này, để một cái dự tuyển trưởng lão chủ động thân thiết, vẫn là bình thường."

Liễu Tịch gật đầu, cảm thấy phải là.

Liễu Hiểu Hiểu lúc này không có nói chuyện, nghĩ đến Trần Bình An có phải hay không Trần Cát nói như vậy.

Nhưng lại hình như không đúng, hai trăm loại chín mươi chín ý cấp đại đạo mà thôi, tại sao có thể nhìn ra nàng sâu cạn đây.

"Có lẽ hắn có bảo bối gì a. . . . ." Liễu Hiểu Hiểu không nghĩ nữa.

"Ta vừa vặn suy nghĩ một bài thơ, ta cũng thử lấy chơi đùa a." Vừa mới Trần Cát nãy giờ không nói gì, liền là suy nghĩ thơ, hiện tại hắn cũng khởi động trận pháp, sau đó lấy ra giấy tuyên, đem thơ viết.

Liễu Tịch cũng tới hứng thú, ghé đầu tới nhìn một chút.

Sau khi xem xong, nàng ngơ ngác một chút, tiếp đó lộ ra tuyệt mỹ nụ cười: "Tiểu Cát Cát ngươi tại thi từ tạo nghệ quá mạnh, tại đề mục này bên trong, hẳn không có người so ngươi viết đến tốt hơn."

Trần Cát cũng là tự tin tiếp lấy Liễu Tịch cái này tán thưởng, tiếp đó đem giấy tuyên đầu nhập một cái treo ngăn xuống đường hầm hư không bên trong.

. . .

Trần Bình An chỗ tồn tại bao sương.

Đem giấy tuyên đầu nhập vào bức hoạ thứ nhất dưới mặt đường hầm hư không phía sau, hắn liền trực tiếp đưa ánh mắt về phía xuống một cái treo nín trong hình.

Cái này thi từ so đấu hạng mục, hắn cũng không cần quản, sau một canh giờ lại đến thấy kết quả là được.

Hắn nhìn xem cái thứ hai hình ảnh, bên trong vừa vặn có hai người lên lôi đài.

Đến phía dưới tiền đặt cược thời điểm.

Trần Bình An tại thành thục nữ nhân nơi đó biết tập trung thao tác cụ thể quá trình phía sau, lấy ra một trang giấy, viết muốn bỏ vào người, cùng chính mình muốn cược Đại Đạo chi thạch, nhét vào hình ảnh kia phía dưới đường hầm hư không bên trong.

Qua không lâu, trong tấm hình hai người bắt đầu đánh nhau.

Trần Bình An thông qua sáng thế đại đạo có khả năng phân tích ra hai người thực lực cụ thể.

Tất nhiên thực lực cụ thể không đại biểu một người năng lực thực chiến, nhưng mọi người đều là sống thật lâu người, chiến đấu số lần đã rất nhiều, dưới tình huống bình thường, không phát sinh cái gì quá lớn ngoài ý muốn, đều là thực lực mạnh hơn người sẽ chiến thắng.

Nguyên cớ hắn cũng là dựa theo chính mình nhìn thấy tìm tới.

Hạn mức cao nhất là mười ức Đại Đạo chi thạch, nhưng hắn vẫn là chỉ bỏ vào ba trăm triệu Đại Đạo chi thạch.

Hắn nguyên cớ không bỏ vào nhiều như vậy, liền là muốn nhìn một chút loại này luận võ tập trung có hay không có nội tình.

Nếu là Thanh Quan lâu quyền hành đặt cược tình huống lại đến để cho hai người đánh giả thi đấu, vậy hắn không cần thiết tại nơi này kiếm tiền.

Muốn kiếm cũng chỉ có thể dựa vào vận khí.

Quả nhiên như hắn suy nghĩ đồng dạng, là có nội tình.

Một tràng tranh đấu xuống, Trần Bình An phát hiện thực lực kia càng mạnh một chút người, hoàn toàn không cần ra mạnh nhất thực lực.

Có điều giấu giếm.

Từ đó thua.

Trần Bình An không tiếp tục để ý cái này kiếm tiền hạng mục.

Mà Mộ Dung Thiên cùng Mộ Dung Phục hai người gặp Trần Bình An thua lỗ ba trăm triệu Đại Đạo chi thạch phía sau, liền không lại đi đến tiền đặt cược, đều là lắc đầu cười một tiếng.

Trần Bình An cuối cùng đưa ánh mắt về phía sau cùng vui đùa hạng mục bên trong.

Sai Manh Hạp.

Trần Bình An nhìn về phía thành thục nữ nhân, hỏi: "Cái này treo nín có thể hay không mở lớn hơn một chút?"

Thành thục nữ nhân chỉ chỉ thi từ so đấu cùng luận võ đặt cược hai cái treo nín, nói: "Đến trước tiên đem hai cái này treo nín nhốt."

Trần Bình An trực tiếp gật đầu, để nàng nhốt.

Thi từ so đấu còn có hơn nửa canh giờ mới có kết quả, mà cái kia luận võ hắn đã không có hứng thú, nhốt liền nhốt.

Thành thục nữ nhân gật đầu, thao túng trận pháp, để hai cái treo nín đóng lại, tiếp đó khống chế cái cuối cùng treo nín biến lớn gấp ba.

Trần Bình An nhìn xem Sai Manh Hạp hình ảnh, ngắn ngủi một hồi, con mắt hắn sáng choang.

Hắn dường như lại có thể gian lận!.