Chương 1136: Cái kia bại hoại vậy mà tại nơi này

Chương 1136: Cái kia bại hoại vậy mà tại nơi này

Vẻn vẹn nhìn chằm chằm cái kia treo nín bên trên hình ảnh, hắn liền phát hiện những hộp này không đơn giản.

Hắn phát hiện trên hộp này lại có sáng thế đại đạo năng lượng!

Chẳng trách Thanh Quan lâu như vậy có tự tin xác định cái hộp này có khả năng ngăn che tất cả mọi người quan sát, đạt tới phá Manh Hạp hiệu quả.

Cũng là bởi vì phát hiện trên hộp này sáng thế năng lượng, Trần Bình An mới phát giác đến chính mình rất lớn xác suất lại có thể gian lận!

Bất quá muốn gian lận, cảm nhận được bên trong hộp này vật phẩm, hắn cách lấy một cái treo nín hình ảnh vẫn là không làm được.

Nhất thiết phải thực địa quan sát cảm thụ một phen.

Tất nhiên, thực địa cũng không nhất định có thể đi, nguyên cớ hắn mới phát giác đến chính mình "Dường như" có khả năng gian lận.

Trần Bình An nhìn về phía Mộ Dung Thiên bọn hắn, nói: "Chơi cái Sai Manh Hạp này có thể tại nơi này lựa chọn ư?"

Hắn đến hỏi trước một chút.

Thành thục nữ nhân gật đầu: "Là có thể, ta có thể truyền tin xuống dưới, để người thời gian thực bắt lại khách quý ngài lựa chọn hộp, bất quá trong lúc này khả năng sẽ có thời gian kém, nếu là hộp sớm bị người phía dưới bắt lại, khả năng sẽ bỏ lỡ."

Trần Bình An chỉ hy vọng có thể nghe được câu trả lời này, thế là cười lấy đứng lên, nói: "Vậy ta đích thân xuống dưới dạo chơi a."

Thành thục nữ nhân nghe xong gật đầu.

Mà Mộ Dung Thiên cùng Mộ Dung Phục gặp Trần Bình An đối cái này rất có hứng thú bộ dáng, cũng cười đứng lên, đi theo xuống dưới chơi đùa.

Về phần Hướng Mỹ, nàng một mực tranh thủ muốn cùng Trần Bình An đơn độc ở chung, thậm chí tìm một chỗ an tĩnh làm một chút không thích hợp sự tình, hiện tại gặp Trần Bình An đối loại này vui đùa hạng mục rất có hứng thú, sắc mặt nàng có chút không tốt.

Nhưng nàng cũng chỉ có thể đứng lên, đi theo Trần Bình An.

Không phải chờ chút Trần Bình An thay người bồi làm sao xử lý.

Mấy người đi xuống lầu dưới.

Cuối cùng đến Sai Manh Hạp vị trí.

Nơi này vây quanh rất nhiều người.

Những người này có ngồi, cũng có đứng đấy, mỗi người ánh mắt đều sáng rực mà nhìn chằm chằm vào phía trước trên một cái sân khấu chiếc hộp màu đen.

Cái kia sân khấu không so được bên kia chung quy sân khấu lớn, nói nhỏ cũng không nhỏ, hẳn là có thể đủ chứa vài trăm người.

Hiện tại cái này trên sân khấu sắp hàng chỉnh tề trưng bày rất nhiều chiếc hộp màu đen.

Những hộp này mỗi một cái đều không sai biệt lắm lớn nhỏ cỡ nắm tay, hình lập phương hình dáng.

Trên cái hộp còn hiện lên sắp xếp con số.

Trúng ý cái nào hộp, liền có thể đi đến phụ cận mấy cái nhân viên nơi đó, đưa trước đầy đủ Đại Đạo chi thạch, báo ra trên cái hộp đối ứng con số, liền sẽ có người bắt lại hộp cho bọn hắn.

Đây chính là Sai Manh Hạp thao tác cụ thể quá trình.

Trần Bình An đến nơi này phía sau, trước tiên đi nhận biết những hộp kia tình huống.

"Những hộp này bốn phía quanh quẩn lấy sáng thế năng lượng, là loại hộp này chất liệu nguyên nhân, vẫn là có người đặc biệt dùng phương pháp gì, đem sáng thế năng lượng cố định tại hộp bốn phía?"

Trần Bình An đôi mắt híp híp.

Khoảng cách gần cảm thụ phía sau, hắn có thể xác định, chính mình là có thể cảm giác được đồ vật bên trong năng lượng cường độ.

Có thể cảm nhận được bên trong năng lượng chung quy cường độ, cũng tương đương với biết đồ vật bên trong có được hay không.

Bất quá hắn cũng nghĩ đến một vấn đề.

Nếu là vật liệu làm cho sáng thế năng lượng xuất hiện, vậy không cái gì, nhưng nếu là người làm làm, vậy trong này liền dính dáng ra một cái chuyện lớn.

Cái thế giới này cũng có người cùng hắn đồng dạng, lĩnh ngộ ra tất cả đại đạo, đồng thời dung hợp ra sáng thế đại đạo!

"Kỳ thực Đại Thiên thế giới cường đại nhân số không kể xiết, có người cùng ta đồng dạng lĩnh ngộ ra sáng thế đại đạo rất bình thường." Trần Bình An rất nhanh thoải mái.

Nhà bọn hắn liền có khả năng có bốn cái, cái này mạnh hơn Thái Sơ giới thế giới có loại người này, cũng là bình thường.

Nhưng khiến hắn tương đối để ý là, nếu quả như thật có người cùng bọn hắn đồng dạng có sáng thế đại đạo, vậy đối phương hiện tại đến tột cùng là thực lực gì?

Nếu là sáng thế đại đạo cũng tăng lên tới một trăm ý cấp, vậy liền khủng bố tột cùng!

"Nếu như thật có người như vậy, vậy ta dùng sáng thế đại đạo gian lận quá rõ ràng lời nói, người này có thể hay không biết ta có sáng thế đại đạo?"

Đối phương biết hắn có sáng thế đại đạo phía sau, sẽ như thế nào?

Nhìn thấy đồng hương đồng dạng hữu hảo?

Vẫn là trực tiếp căm thù, thậm chí diệt sát?

Trần Bình An rơi vào trầm tư bên trong.

Mặc kệ như thế nào, hắn không thể cược.

"Có thể nho nhỏ gian lận, kiếm lời một điểm là được, không thể quá rõ ràng." Trần Bình An âm thầm làm ra quyết định.

Mộ Dung Thiên gặp Trần Bình An đến sau này yên tĩnh mà nhìn chằm chằm vào sân khấu bên kia, cũng không có tuyển chọn, dường như muốn nhìn thấy trong hộp có cái gì bộ dáng, hắn cười nói: "Đạo hữu, cái này Sai Manh Hạp cũng là thuần xem vận khí, ngươi lại thế nào nhìn đều khó có khả năng nhìn thấy, trực tiếp chọn là được rồi."

Mộ Dung Phục lúc này cũng cười nói: "Cũng không biết đạo hữu ngươi hôm nay vận khí còn có hay không, cuối cùng buổi chiều thời điểm, đã dùng nhiều như vậy vận khí, ha ha."

Trần Bình An nghe được lời của hai người, cười nói: "Cái kia thử một chút liền biết, bất quá ta người này đối vận khí của mình vẫn là rất tự tin."

Ba nữ nhân nghe lấy lời này, đều đang nghĩ lấy Trần Bình An buổi chiều thời gian trải qua cái gì, Mộ Dung Phục dĩ nhiên nói Trần Bình An khả năng đem một ngày vận khí đều dùng hết.

Mộ Dung Thiên cùng Mộ Dung Phục cũng quyết định chơi đùa, nhớ kỹ mấy cái con số, tiếp đó đi đến một cái nhân viên nơi đó, giao ra Đại Đạo chi thạch.

Một cái Manh Hạp cho ba ngàn vạn Đại Đạo chi thạch, bọn hắn chia nhau lựa chọn năm cái hộp cùng tám cái hộp.

Trần Bình An ánh mắt nhìn chằm chằm những hộp kia, phát hiện nhiều như vậy trong hộp, có ba cái trong hộp năng lượng ẩn chứa là mạnh nhất.

"Cầm bao nhiêu tốt đây?"

Trần Bình An suy nghĩ một chút, quyết định chỉ bắt lại một cái a.

Không thể quá rõ ràng.

Bất quá hắn vẫn là lựa chọn năm cái thứ một đẳng cấp hộp.

Hắn nhớ kỹ rất đa số chữ, đi đến một cái nhân viên nơi đó, đếm số đồng dạng đem rất nhiều hộp đối ứng con số nói ra.

Nhân viên kia lần đầu tiên nghe được nhiều cái như vậy con số.

Trần Bình An sơ sơ bán mua xuống một trăm cái hộp.

Tổng cộng ba tỷ Đại Đạo chi thạch.

Phải biết, trong Sai Manh Hạp này thưởng lớn xác suất rất thấp.

Có khả năng hồi vốn ba ngàn vạn Đại Đạo chi thạch hộp, nhiều cái như vậy trong hộp, đại khái chỉ có một phần ba.

Rất nhiều người chơi cái này chỉ là muốn đánh cược lớn, dùng ba ngàn vạn thoáng cái kiếm lời mấy trăm ức hơn trăm tỷ mà thôi.

Nhân viên nhanh chóng giúp Trần Bình An bắt lại hộp, đem một trăm cái hộp giao cho Trần Bình An.

Trần Bình An cầm qua hộp, chuẩn bị trở về bao sương lại phá.

Nhưng mà nhân viên lại nói: "Khách quan, chúng ta là muốn thu hồi cái hộp này, ngươi chỉ có thể ở nơi này phá đây."

Trần Bình An gật đầu, lười đến từng bước từng bước phá, nhìn về phía thành thục nữ nhân ba nữ nhân, nói: "Tới, giúp ta một thoáng."

Thành thục nữ nhân cười nói: "Được rồi."

Bồi Mộ Dung Thiên nữ nhân cũng cười gật đầu, nàng cảm thấy loại chuyện này kỳ thực cũng rất thú vị.

Ngược lại trong lòng Hướng Mỹ rất là không kiên nhẫn, cảm thấy phiền toái, bất quá trên mặt vẫn là mang theo bình thường nụ cười.

Nàng cảm thấy loại hộp này trúng thưởng xác suất quá thấp, nhận định Trần Bình An phá không ra đồ tốt, trừ phi Trần Bình An đem trên sân khấu ngàn vạn hộp đều mua xuống.

Trần Bình An biết cái nào trong hộp có đồ tốt, nhưng hắn cũng không có đi phá những cái này có đồ tốt hộp, có đồ tốt hộp đều phân đến thành thục nữ nhân bọn hắn bên kia, như vậy, liền có thể tận lực để chính mình thoạt nhìn là dựa vào vận khí thu được đồ tốt.

Mà tại bọn hắn phá hộp đồng thời, lầu ba một gian bên trong bao sương.

Giờ phút này đang lúc ăn dưa hấu, buồn bực ngán ngẩm Liễu Hiểu Hiểu đột nhiên dừng lại.

Nàng cũng là nhàn đến phát chán, liếc qua phá Manh Hạp treo nín hình ảnh.

"Hắn vậy mà tại nơi này!" Liễu Hiểu Hiểu nhìn mình tỷ tỷ, nói ra một tiếng.

Liễu Tịch hỏi: "Ai?"

Liễu Hiểu Hiểu chỉ vào phá Manh Hạp bên kia hình ảnh: "Hắn, ta nói người kia!"

Liễu Tịch cùng Trần Cát ánh mắt đều rơi vào trên mình Trần Bình An..