Chương 1337: Ta một ngày đạp mấy tấn cứt chó

Chương 1337: Ta một ngày đạp mấy tấn cứt chó

Ánh mắt hai người lần lượt rơi vào trên mình Trần Bình An.

Nhìn chằm chằm Trần Bình An một hồi, hai người đều là đồng thời lộ ra ánh mắt khó hiểu.

Liễu Tịch nhìn về phía Trần Cát, hỏi: "Liền là hắn ư? Nhưng ta thế nào cảm giác hắn dường như thực lực cũng không mạnh bộ dáng, chẳng lẽ là có bảo bối gì ẩn giấu đi?"

Trần Cát lắc đầu: "Ta cũng chỉ là nghe nói qua đối phương mà thôi, cũng không có gặp qua bản thân, cũng không biết người này có phải hay không Mộ Dung gia cái kia hoành không xuất thế thiên kiêu. Bất quá cái kia hai cái Mộ Dung gia người ta ngược lại biết, Mộ Dung Phục cùng gần nhất danh tiếng chính thịnh Mộ Dung Thiên."

Liễu Tịch cũng biết Mộ Dung Phục cùng Mộ Dung Thiên.

Tại hai người thảo luận Trần Bình An thời điểm, Liễu Hiểu Hiểu ánh mắt sáng rực mà nhìn chằm chằm vào Trần Bình An.

Nàng cảm thấy Trần Bình An tới nơi này, cùng nàng quá hữu duyên phân ra, chính mình không tại Trần Bình An trên mình kiếm lại một chút dưa hấu, quả thực rất xin lỗi lão thiên an bài a!

"Nếu là có cơ hội, nhất định phải lợi dụng tỷ tỷ, lại từ trên người hắn kiếm lời dưa hấu!"

Liễu Hiểu Hiểu nghĩ như vậy.

Nàng thậm chí lóe lên một cái bán tỷ tỷ ý nghĩ.

Phía dưới, Trần Bình An mấy người còn tại hủy đi Manh Hạp.

Trần Bình An đặc biệt chọn những cái kia không có vật gì tốt hộp tới phá, có đồ tốt hộp hắn đều giao cho nữ nhân thành thục ba người.

Nguyên cớ phá hủy mấy cái, hắn vẫn như cũ không thu hoạch được gì.

Mà Mộ Dung Thiên cùng Mộ Dung Phục hai người lúc này cũng đã đem chính mình mua sắm hộp phá sạch, đồng thời đem chiếc hộp màu đen trả lại Thanh Quan lâu nhân viên.

Bọn hắn cũng không phải đồ vật gì đều không có phá đi ra, chỉ là mấy cái trong hộp cũng có ba cái là không, phá đi ra đồ vật cũng không phải vật gì tốt, đi ra đi kiếm Đại Đạo chi thạch cũng không có bọn hắn dùng hơn nhiều.

Tinh khiết thua lỗ một đợt.

Bọn hắn cũng biết dựa vào cái này kiếm tiền không thực tế, nguyên cớ ngay từ đầu liền không có ôm quá lớn kỳ vọng, thất vọng thời điểm cũng không có cái gì quá lớn tâm tình.

Bọn hắn nhìn về phía Trần Bình An, nhìn xem Trần Bình An liên tục phá hủy mấy cái hộp đều cùng bọn hắn giống như đúc, cười cười.

Nhìn tới Trần Bình An thật đã đem vận khí đều dùng hết.

Cũng đúng, nào có người có thể một mực vận tốt như vậy, nếu là có thể dựa vào hảo vận như vậy kiếm lời Đại Đạo chi thạch, người khác còn không được thèm muốn phải khóc.

Ngay tại hai người đồng thời có loại ý nghĩ này thời điểm, hiện thực cho bọn hắn một chuỳ.

"Cái này!" Nữ nhân thành thục đi đầu kêu một tiếng.

Mộ Dung Phục cùng Mộ Dung Thiên hai người nhanh chóng nhìn đi qua.

Người xung quanh cũng có một chút là chính mình không chơi, chủ yếu là nhìn người khác chơi, bọn hắn không phải mua không nổi, mà là trước đây mua qua, cảm thấy mở ra đồ tốt xác suất quá thấp, còn không bằng nhìn người khác chơi càng thú vị.

Tất cả mọi người nhìn đi qua.

Lúc này nữ nhân thành thục cầm lên mở ra trong hộp đồ vật.

"Một khối ức năm nguyên ngọc! Kiếm lời! Kiếm lớn!" Nữ nhân thành thục đem một khối màu xanh biếc cổ ngọc cầm lấy, phía trên quanh quẩn lấy tràn đầy nòng nọc phù văn, nhìn lên liền mười điểm không đơn giản.

Nhìn thấy đồ trên tay nữ nhân thành thục, bốn phía Thanh Quan lâu người đều đột nhiên trợn to mắt.

Trần Bình An không biết rõ thứ này là cái gì, trọn vẹn chưa từng gặp qua, liền hỏi: "Thứ này giá trị bao nhiêu Đại Đạo chi thạch?"

Kỳ thực rất nhiều người đều không biết rõ ngọc này là cái gì ngọc, có lẽ chỉ có trong Thanh Quan lâu người biết a.

Khối ngọc này liền là hắn trước đây không lâu bắt lại cái kia ẩn chứa năng lượng nhiều nhất trong hộp đồ vật.

Nữ nhân thành thục khoa tay múa chân ba ngón tay, trên mặt vẫn là vừa ngạc nhiên vừa mừng rỡ, mười điểm bộ dáng khiếp sợ: "Ba ngàn ức! !"

Con số này vừa nói ra, bốn phía nháy mắt im ắng lên, phảng phất thoáng cái đến đêm khuya, tất cả mọi người đi ngủ đồng dạng.

Không có một chút âm thanh vang lên.

Trần Bình An gật đầu một cái: "Vậy ta vận khí này cũng không tệ lắm đi."

Nghe lấy lời này, nữ nhân thành thục mới phản ứng lại, cái hộp này không phải nàng!

Ai a!

Tốt thua thiệt a!

Nàng cũng không biết từ đâu tới ý nghĩ thế này, rõ ràng hộp tiền là Trần Bình An cho, cũng không phải là trực tiếp đem hộp đưa cho nàng, chỉ là để nàng mở một thoáng mà thôi.

Trần Bình An cầm qua cổ ngọc, nói: "Tiếp tục phá a."

Nữ nhân thành thục nuốt một ngụm nước bọt, cười khổ gật đầu.

Người khác lúc này đã phản ứng lại, nhìn xem Trần Bình An ánh mắt đều biến.

Hướng Mỹ yên tĩnh nhìn Trần Bình An một hồi, sau đó tiếp tục phá hộp.

Ba ngàn ức rất nhiều, nhưng đối Trần Bình An loại thân phận này người tới nói cũng không tính cái gì

Cuối cùng nhân gia thế nhưng Ức Nguyên thương hội hội trưởng nam nhân.

Ức Nguyên thương hội hội trưởng tùy tiện lấy ra mấy vạn ức tới ném đều được.

Mộ Dung Phục cùng Mộ Dung Thiên hai người đến hiện tại cũng chưa kịp phản ứng.

Người xung quanh có lẽ không biết rõ trước đây không lâu Trần Bình An trên mình phát sinh cái gì, nhưng bọn hắn biết.

Ngươi hôm nay lúc ra cửa, đến cùng là đạp bao nhiêu cứt chó a, vận khí này không muốn quá tốt rồi a!

Nhìn đến chúng ta đều nhức cả trứng a!

Hai người âm thầm thần thương, tiếp tục theo bên cạnh Trần Bình An, bọn hắn sợ chính mình chịu nội thương.

Cái này rõ ràng chẳng hề làm gì, một ngày liền kiếm lời nhiều như vậy Đại Đạo chi thạch!

Bọn hắn cũng muốn a!

Mà phá ra cái này cổ ngọc vẫn chưa hết, ba nữ nhân phá hủy một hồi, từng đạo tiếng thốt kinh ngạc bên tai không dứt.

Đằng sau phá ra đồ vật đều không có cái kia cổ ngọc đắt đỏ, nhưng giá trị đều không thấp, có một kiện đại khái giá trị năm mươi tỷ Đại Đạo chi thạch, cái khác phổ biến đều là mười ức Đại Đạo chi thạch tả hữu.

Tất nhiên, cũng có rất nhiều là không hộp.

Đem có hộp phá sạch, nữ nhân thành thục tỉ mỉ tính toán một cái Trần Bình An dựa vào phá hộp kiếm lời Đại Đạo chi thạch.

Dĩ nhiên sơ sơ bốn ngàn ức!

Khá lắm!

Còn có thể dạng này kiếm tiền? !

Mộ Dung Phục cùng Mộ Dung Thiên đã đã tê rần.

Không biết rõ nói cái gì cho phải.

Hôm nay cùng Trần Bình An tại một chỗ, bọn hắn chỉ lĩnh ngộ hai người sinh đạo lý.

Người với người ngàn vạn không thể so sánh.

Còn có nhân loại bi hoan là không tương thông.

Lầu ba một gian bên trong bao sương.

Liễu Tịch cùng Trần Cát bọn hắn nhìn phía dưới phát sinh sự tình, cũng là an tĩnh một hồi lâu.

Trần Cát cau mày nói: "Vận khí này có thể hay không tốt hơn đầu?"

Hắn cũng chơi qua loại này phá Manh Hạp, cũng thử qua cùng Trần Bình An dạng này, thoáng cái mua nhiều như vậy hộp.

Thế nhưng, hắn liền kiếm lời một trăm ức Đại Đạo chi thạch đều không làm được, hiện tại Trần Bình An lại lập tức kiếm lời bốn ngàn ức Đại Đạo chi thạch?

Quá thần kỳ.

Liễu Tịch nói: "Hắn không thể nào là gian lận, chỉ có thể là vận khí tốt, nói rõ hắn người này là đại khí vận người."

Trần Cát gật đầu, hắn cũng biết loại hộp này không ai có thể nhìn thấy tình huống bên trong.

Liễu Hiểu Hiểu nói: "Hắn người này liền là kỳ quái như thế."

Phía dưới, Mộ Dung Phục cùng Mộ Dung Thiên tại Trần Bình An đem hộp đều phá sạch phía sau, không khỏi đến hỏi: "Đạo hữu, còn muốn tiếp tục không?"

Bọn hắn đã đem một cái ý niệm ném đi.

Bọn hắn chung quy cảm thấy Trần Bình An vận khí nhanh dùng xong, hiện tại bọn hắn sẽ không tiếp tục nghĩ như vậy.

Gia hỏa này vận khí khả năng sẽ tái sinh!

Tiếp tục phá Manh Hạp lời nói, có lẽ còn có thể kiếm một món hời.

Trần Bình An lại lắc đầu nói: "Không được, kiếm lời liền đi đi thôi."

Kiếm lời quá nhiều không được, chớ bị người khác phát hiện hắn khác biệt.

Hắn cũng không muốn đem sinh mệnh của mình an toàn đặt không tốt vị trí.

Gặp Trần Bình An biết đúng lúc thu tay lại, hai người đều không nói gì thêm, gật đầu một cái, đi theo Trần Bình An hướng bao sương phương hướng đi trở về đi.

Mà lúc này, thi từ so đấu bên kia, cũng đã ra đáp án.

Trên bảng cao xếp ra ba bài thơ.

Cái này ba bài thơ vừa ra, nháy mắt náo động nổi lên..