Chương 1338: Liền chiếm ba tên

Chương 1338: Liền chiếm ba tên

Lầu ba một gian trong bao sương.

Làm Trần Bình An vận khí cảm thấy một phen cảm khái, cùng nhìn xem Trần Bình An rời đi Sai Manh Hạp bên kia phía sau, Liễu Tịch cùng Trần Cát hai người cũng không còn đi quan tâm Trần Bình An.

Bởi vì lúc này bọn hắn phát hiện, thi từ bảng bên kia đã có kết quả rồi.

Hai người đều là hướng thi từ so đấu hình ảnh kia nhìn lại.

Giờ phút này cái kia bảng cao bên trên, đã có khắc ba bài thơ.

Hai người đều không có tỉ mỉ đi nhìn cái này ba bài thơ, ánh mắt tùy ý quét một lần bảng cao, tại tìm Trần Cát cái kia một bài thơ vị trí.

Nhưng mà, nhìn lần đầu phát hiện, đầu bảng chỗ thơ cũng không phải Trần Cát thơ.

Bảng hai?

Chỉ là làm bọn hắn nhìn thấy bảng hai thời điểm, cái kia bài thơ cũng không phải Trần Cát làm cái kia một bài thơ.

Bảng hai cũng không có?

Bọn hắn chỉ có thể nhìn hướng bảng ba.

Đáp án lần nữa cho bọn hắn một đòn nặng nề.

Vẫn là không có!

"Làm sao có khả năng. . ." Trần Cát một chút không phát hiện được chính mình thơ, lập tức cũng có chút hoài nghi nhân sinh.

Hắn cảm thấy chính mình lần này làm thơ rất tốt a!

Liễu Tịch cũng là nhíu nhíu mày, nàng cũng cảm thấy Trần Cát thơ rất tốt, là mình đã từng thấy, phù hợp nhất cái kia "Mỹ nhân" đề mục thơ.

"Có phải hay không những cái kia định bảng người sai lầm?" Liễu Tịch lẩm bẩm nói.

Thế nhưng nàng rõ ràng, những cái kia định bảng người tại thi từ bên trên tạo nghệ, tuyệt đối là so với nàng lợi hại, nàng cũng là đặc biệt mời cái thế giới này tại thi từ tạo nghệ mạnh nhất mấy người tới nơi này làm việc.

Kỳ thực, hiện tại thi từ so đấu bên kia, có mấy người còn tại cảm khái rất sâu, một bộ bị chấn kinh đến da đầu tê dại bộ dáng.

Liễu Tịch chỉ có thể đem ánh mắt lần nữa định tại cái kia ba bài thơ bên trên, vừa mới nàng không có tỉ mỉ đi nhìn, thậm chí đi học đều không có đi học một thoáng, hoàn toàn đi tìm Trần Cát thơ.

Hiện tại nàng nhất thiết phải thật tốt đi học một thoáng, nhìn một chút cái này ba bài thơ có hay không có Trần Cát tốt, nếu là không có, đáp án kia rất rõ ràng.

Hoặc bỏ vào thơ thời điểm, cái kia đường hầm hư không phá, cái kia giấy tuyên không có truyền xuống.

Hoặc chính là nàng mời những người kia không để ý đến cái kia giấy tuyên, không nhìn thấy, hoặc là nhìn thấy cố tình không nhãn hiệu lên bảng đơn.

Ánh mắt của nàng tỉ mỉ rơi vào ba bài thơ bên trên.

Một bên Trần Cát cũng có chút không phục, ánh mắt cũng rơi vào cái kia ba bài thơ bên trên, hắn ngược lại muốn nhìn là cái gì thơ, có khả năng đè xuống hắn thơ.

Hai người nghĩ như vậy.

Nhưng mà.

Làm bọn hắn nhìn xong ba bài thơ phía sau, hai người đều trợn tròn mắt.

Cường đại đến đặt ở toàn bộ Ức Nguyên giới hắn đều có thể có tên tuổi bọn hắn, lúc này chấn kinh có thể lấy lại thêm.

"Vân tưởng y thường hoa tưởng dung, xuân phong phất hạm lộ hoa nùng. Nhược phi quần ngọc sơn đầu kiến, hội hướng dao đài nguyệt hạ phùng."

"Danh hoa khuynh quốc lưỡng tướng hoan, thường đắc quân vương đái tiếu khán. Giải thích xuân phong vô hạn hận, trầm hương đình bắc ỷ lan can."

"Phinh phinh niểu niểu thập tam dư, đậu khấu sao đầu nhị nguyệt sơ. Xuân phong thập lý dương châu lộ, quyển thượng châu liêm tổng bất như."

Ba người trong miệng lẩm bẩm cái này ba bài thơ, đúng là nhập thần.

Cảm giác chính mình nhận thức xem đã sụp đổ.

Làm sao có khả năng có người viết ra dạng này thơ!

Hơn nữa người như vậy, lại còn tại trong cùng một ngày, không phải, cùng một cái giờ bên trong bắt đầu chơi cái này thi từ so đấu!

Hai người liếc nhau, trừng lớn một chút trong ánh mắt tràn đầy đều là khiếp sợ tâm tình đang lưu chuyển.

"Tiểu Cát Cát, ta quả thực bị kinh diễm đến! Cái này ba bài thơ thật so ngươi cái kia đầu mạnh một điểm a!" Liễu Tịch nói.

Trần Cát cười khổ gật đầu, than thở không bằng nói: "Đâu chỉ mạnh một điểm a, Tiểu Tịch ngươi quá để mắt ta, tại cái này ba bài thơ trước mặt, ta cái kia bài thơ chỉ có thể coi là hài đồng chơi đùa làm a."

Liễu Tịch không có nói Trần Cát khiêm tốn, bởi vì lời này nhưng thật ra là lời nói thật.

Cái này trọn vẹn không phải cùng một đẳng cấp đó a!

"Ta chính là nghĩ mãi mà không rõ, thế nào cùng một cái thời gian bên trong, có tại thi từ bên trên tạo nghệ như vậy mạnh ba người chơi đến cái này." Trần Cát sắc mặt cổ quái nói.

Liễu Tịch cũng tò mò, bất quá nàng đã có một cái ý nghĩ: "Đều nói một chút đỉnh tiêm văn nhân đều là một chỗ du ngoạn, ta cảm thấy hẳn là có ba cái đại văn hào tại một chỗ, nhìn thấy cái này thi từ so đấu, hứng thú, mỗi làm một bài a."

Trần Cát lần nữa nhìn chằm chằm cái kia ba bài thơ, lắc đầu: "Cái này ba bài thơ bên trong, có hai bài tựa như là cùng một người làm."

"Hai người?" Liễu Tịch hỏi, nàng tại thi từ tạo nghệ bên trên là không sánh được Trần Cát, nguyên cớ Trần Cát cũng có thể nhìn ra có hai bài khả năng đến từ cùng một người trong tay.

Trần Cát gật đầu: "Xác suất lớn là, nói thật, ta thật muốn nhìn một chút hai vị này."

Nói đến phần sau, Trần Cát nhìn xem Liễu Tịch, lộ ra ý vị thâm trường biểu tình.

Chỉ cần Liễu Tịch xuất thủ, tuyệt đối có thể biết đối phương hiện tại ở đâu cái bao sương, hơn nữa thu được những cái này bảng đơn bài danh, cũng sẽ có tiền thưởng, có người đưa đi tiền thưởng.

Liễu Tịch biết Trần Cát ý tứ gì, trực tiếp gật đầu: "Vậy được, chúng ta đi gặp hai vị này a."

Nói lấy, nàng đeo lên một khối khăn che mặt.

Khăn che mặt mang lên phía sau, mặc kệ là ai, đều không thể xuyên thấu qua nhận biết đi nhìn thấy dung nhan của nàng.

Đây là một khối bảo vật khăn che mặt.

Liễu Tịch đi ra ngoài, Trần Cát đi theo.

Tiểu Liễu Tử không có làm bất kỳ che chắn, vẫn như cũ tay cầm dưa hấu, vừa đi theo một bên ăn.

Nàng đối đây là cái gì thi từ không có bất kỳ hứng thú, cũng xem không hiểu, nàng hiện tại chỉ muốn dưa hấu, chuẩn bị ra ngoài đi một chút, cùng Trần Bình An tới một cái ngẫu nhiên gặp, tiếp đó nhìn một chút có biện pháp gì lại lấy đến một chút dưa hấu.

Liễu Tịch trước tiên tìm đến nơi này Thanh Quan lâu lâu chủ, làm cho đối phương đi đến thi từ so đấu bên kia, thu được Trần Bình An viết cái kia một trương giấy tuyên.

Ba bài thơ đều viết tại trên một tờ giấy, bút tích đều là giống nhau, cái này cũng xác nhận suy đoán của các nàng  hai người này nhất định là một chỗ, một người trong đó lười đến viết, trực tiếp để một người khác viết thay thôi.

Nàng theo nhân viên nơi đó thu được cụ thể bao sương tin tức, tiếp đó mang theo tất cả tiền thưởng, hướng lầu ba một gian bao sương đi đến.

Giờ phút này Trần Bình An chỗ tồn tại bao sương, Trần Bình An suy nghĩ một chút thi từ so đấu khai bảng thời gian có lẽ đến, liền nhìn về phía nữ nhân thành thục, nói: "Mở ra thi từ so đấu treo nín, ta nhìn một chút ta thơ thứ bậc."

Nghe lấy lời này, Mộ Dung Thiên bọn hắn tới hứng thú.

Vừa mới Trần Bình An viết quá nhanh, căn bản không cho bọn hắn nhìn thời gian, dường như cố ý không cho bọn hắn nhìn, cố làm ra vẻ huyền bí bộ dáng.

Bọn hắn ngược lại nhìn một chút Trần Bình An có thể thu được đến cái gì bài danh, hoặc là chỉ là miệng pháo, nói một chút mà thôi?

Nữ nhân thành thục gật đầu, khống chế trận pháp, mở ra thi từ so đấu bên kia hình ảnh.

Trần Bình An ánh mắt rơi vào trên bảng danh sách, nhìn thấy chính mình viết ba bài thơ quả nhiên như hắn đoán đồng dạng, đều tại trên bảng danh sách phía sau, lộ ra một tia đắc ý nụ cười.

Hắn ngay từ đầu liền không hướng hạng nhất mà đi, mà là nghĩ đến ba tên đều chiếm đoạt!

Ngẫm lại, ba hạng đầu đều có tiền thưởng có thể thu hoạch, hắn làm gì muốn buông tha đây.

Tất nhiên toàn bộ bắt lại!

Bất quá hắn lúc trước cũng không biết loại này thoáng cái viết ba bài thơ thao tác được hay không.

Nhưng hắn vẫn là thử một chút.

Bây giờ thấy một màn này, biết là có thể.

Hiện tại liền chờ sau đó mặt người cho hắn đưa Đại Đạo chi thạch.

"Cũng không biết có bao nhiêu Đại Đạo chi thạch." Trần Bình An thầm nghĩ.

Mà Mộ Dung Thiên lúc này cũng nhìn xem Trần Bình An, hỏi: "Đạo hữu, thế nào, có ngươi thơ ư?"

Bọn hắn đều là thô nhân, không hiểu nhiều lắm thi từ, nguyên cớ nhìn một chút trên bảng danh sách thơ, bọn hắn cũng không có khiếp sợ tâm tình.

Ngược lại nữ nhân thành thục cùng Hướng Mỹ hai người nhìn xem trên bảng danh sách mặt thơ, nháy mắt á khẩu không trả lời được, không có nói chuyện.

Các nàng đều xem hiểu cái này ba bài thơ chỗ cường đại.

Trần Bình An cười không nói: "Chờ một chút ngươi sẽ biết."

Thùng thùng.

Đúng lúc này.

Tiếng đập cửa vang lên..