Chương 1339: Thật là đúng dịp a

Chương 1339: Thật là đúng dịp a

Nghe được tiếng đập cửa, Trần Bình An biết là ai tới.

Đại Đạo chi thạch chính mình tới cửa.

Cũng không biết có bao nhiêu, theo nữ nhân thành thục nói, chỉ sợ cũng liền mấy trăm ức Đại Đạo chi thạch, không lên được một ngàn ức Đại Đạo chi thạch a.

Mà Mộ Dung Thiên đám người nghe được tiếng đập cửa, thì sắc mặt có chút mê mang.

Trần Bình An khống chế âm thanh xuyên qua bao sương trận pháp, nói: "Vào đi."

Bên ngoài an tĩnh một hồi, tiếp đó ba người đẩy cửa vào.

Ba người xuất hiện tại Trần Bình An trong tầm mắt.

Trần Bình An con ngươi đột nhiên co rụt lại.

Ngọa tào!

Nội tâm nhịn không được hô lên một tiếng.

Nhìn trước mắt ba người, Trần Bình An đầu óc hơi chút chậm chạp.

Ba người này bên trong, không có người nào một trăm ý cấp đại đạo thấp hơn năm mươi loại!

Nhiều nhất đại đạo vẫn là một cái mang theo khăn che mặt nữ tử, nữ nhân này vóc dáng vẫn được.

Không sai, tại trong mắt Trần Bình An cũng liền vẫn được, đằng sau có chút vểnh, nhưng mà phía trước không thế nào lồi.

Hơn nữa còn có chút đến có chút bình.

Về phần trưởng thành đến như thế nào, hắn liền không biết rõ, cũng nhìn không thấu tầng kia khăn che mặt.

Tất nhiên những cái này không phải quan trọng nhất, đối với hắn mà nói, những nữ nhân khác đã cùng nam nhân không hề khác gì nhau.

Để hắn tỉ mỉ nhìn chằm chằm nữ nhân này nguyên nhân có hai cái.

Thứ nhất, nữ tử này một trăm ý cấp đại đạo nhiều đến để hắn không thể không hoài nghi ánh mắt của mình.

Ba trăm sáu mươi loại!

Không sai, liền là ba trăm sáu mươi loại!

Đây tuyệt đối là hắn thấy qua người mạnh nhất!

Cho dù là nữ tử này bên cạnh nhìn lên không biết là nam hay nữ người, cũng vẻn vẹn chỉ là một trăm năm mươi loại mà thôi!

Tất nhiên, cái này đại đạo số lượng cũng đã vượt qua trước đây không lâu hắn nhìn thấy cái Mộ Dung Hồng Vân kia.

Thứ hai, thì là nữ nhân này thân phận!

Hắn phát hiện theo nữ tử sau lưng Liễu Hiểu Hiểu!

Trần Bình An mười điểm cảm khái, tiểu ny tử này có phải hay không cùng hắn quá hữu duyên phân ra, hoặc là vừa rồi tại mở Manh Hạp chỗ kia nhìn thấy hắn, nguyên cớ tới?

Mà cái này Tiểu Liễu Tử theo nữ tử này sau lưng, đáp án kia đã rõ ràng không dứt.

Nữ tử này thân phận xác suất lớn liền là Ức Nguyên thương hội hội trưởng!

Có loại thân phận này cùng thực lực, cũng chính xác hoàn mỹ phối hợp.

Bất quá bọn hắn tới trước, là vì cái gì?

Trần Bình An không nói không rằng, trước tĩnh nhìn bọn hắn muốn làm gì.

Bên ngoài đi vào người tổng cộng có bốn người, loại trừ Liễu Hiểu Hiểu ba người bên ngoài, còn có một cái cẩn thận từng li từng tí theo ba người sau lưng trung niên phụ nữ.

Nàng chính là Ức Nguyên cổ thành Thanh Quan lâu lâu chủ.

Trước đây không lâu tại Liễu Tịch tìm tới nàng thời điểm, nàng liền bộ dáng này, hoảng hoảng sợ sợ.

Cuối cùng toàn bộ Thanh Quan lâu chỉ có nàng biết Thanh Quan lâu cái tổ chức này là người nào mở.

Mà Liễu Tịch ba người, tại mở cửa một khắc này, liền tinh thần hoảng hốt một thoáng.

Nhất là trước đây không lâu còn như thường ăn lấy dưa hấu Liễu Hiểu Hiểu, giờ phút này trên tay của nàng dưa hấu liền không có biến qua, nàng bảo trì động tác giống nhau, không nhúc nhích.

Một lát sau, nàng mắt bốc lục quang.

Đây là cái gì duyên phận!

"Chẳng lẽ ta nhất định thu được thật nhiều thật nhiều dưa hấu?" Liễu Hiểu Hiểu kích động thầm nghĩ.

Tại trong lòng nàng, đây không phải chính mình cùng Trần Bình An duyên phận, mà là chính mình cùng dưa hấu duyên phận!

Liễu Tịch cùng Trần Cát hai người cũng là ngơ ngác một thoáng, thế nào cũng không nghĩ tới đi tới nơi này sẽ thấy Trần Bình An bọn hắn.

Liễu Tịch còn liếc nhìn cửa bao sương bảng số, số sáu bao sương, không có sai.

Làm ra loại kia thơ hay hai cái văn hào là Trần Bình An bọn hắn?

Cái này không đúng!

Mộ Dung gia người tại Hàn Mặc thi thư bên trên như vậy mạnh ư.

Nữ nhân thành thục ba người nhìn về phía người tiến vào, phát hiện đi ở phía trước ba người các nàng cũng không quen biết, nhưng các nàng rất nhanh phát hiện theo ba người này sau lưng trung niên phụ nữ.

Cái này trung niên phụ nữ không phải là các nàng lâu chủ ư!

Thế nào thấy một mực cung kính theo sau lưng!

Ba người này thân phận gì!

Liễu Tịch hoàn hồn, nhìn về phía Trần Bình An bọn hắn, mỉm cười nói: "Các vị, chúng ta là tới đưa thi từ so đấu tiền thưởng, không biết vừa mới ba bài thơ, là cái nào hai vị làm?"

Đưa tiền thưởng?

Hai vị?

Mộ Dung Thiên cùng Mộ Dung Phục hai người liếc nhau một cái, không nghĩ tới Trần Bình An dĩ nhiên thật lấy được thứ bậc.

Không thể tưởng được đạo hữu loại trừ vận khí vô cùng tốt bên ngoài, còn có loại này tài cán?

Trần Bình An nghe nói như thế, lại thu hoạch một cái tin tức.

"Không thể tưởng được bọn hắn Liễu gia như vậy gia đại nghiệp đại a, cái này Thanh Quan lâu cũng là bọn hắn mở?"

Trần Bình An cười nói: "Là ta, tiền thưởng cho ta là được."

Nghe đến lời này, Liễu Tịch nhìn chằm chằm Trần Bình An: "Đều là công tử làm? Theo ta phân tích, có lẽ còn có một người khác a."

Có thể theo trong lời nói phân tích ra, cái này Ức Nguyên thương hội hội trưởng tại thi từ bên trên tạo nghệ cũng không tệ, dĩ nhiên có thể nhìn ra cái này ba bài thơ vừa vặn đến từ hai người trong tay.

Bất quá Trần Bình An vẫn là nói: "Đều là ta làm, chỉ là dùng một chút thủ pháp, biến thông một thoáng thôi."

Trần Cát trừng mắt nhìn.

Không thể nào!

Đều là ngươi một người làm? !

Liễu Tịch nhìn chằm chằm Trần Bình An trầm mặc một hồi, tiếp đó mỉm cười nói: "Công tử có thể đơn độc tâm sự? Ngươi cùng ta tiểu muội nhận thức a?"

Trần Bình An liếc nhìn lần nữa ăn dưa hấu, nhưng tốc độ biến đến rất nhanh, cấp bách muốn tiêu diệt trên tay dưa hấu Liễu Hiểu Hiểu, gật đầu nói: "Nhận thức, trò chuyện một thoáng cũng được."

Liễu Tịch gật đầu, nhìn về phía sau lưng lâu chủ, nói: "Ngươi để các nàng trước ra ngoài."

Lâu chủ nhanh chóng gật đầu, sắp thành thục nữ người ba người các nàng kêu lên đi.

Nữ nhân thành thục ba người còn tại trong mê mang, nhưng đã hành động lên, đi theo lâu chủ ra ngoài.

Lâu chủ nhẹ giọng đóng kỹ cửa, ba người đứng lặng ở ngoài cửa, chậm rãi chờ.

Hướng Mỹ ngơ ngác nhìn xem lâu chủ, nhỏ giọng hỏi: "Lâu chủ, cái này. . . . . Là ai? !"

Nữ nhân thành thục cũng nghiêm túc nhìn chằm chằm lâu chủ, chờ đợi trả lời.

Lâu chủ liếc nhìn Hướng Mỹ, chỉ trích nói: "Không nên hỏi đừng hỏi!"

Hướng Mỹ nhíu nhíu mày.

Bất quá đúng lúc này, nàng ý thức được một việc.

"Lâu chủ, thi từ so đấu danh sách kia bên trên ba bài thơ, có một bài đến từ bao sương này?" Hướng Mỹ lại hỏi.

Cái này ngược lại có thể trả lời, lâu chủ nói: "Ba đầu đều là."

Nữ nhân thành thục cùng Hướng Mỹ hai người mở to hai mắt nhìn.

Trần Bình An một người làm ba đầu? !

Bên trong bao sương.

Liễu Tịch ba người cùng Trần Bình An ba người ngồi đối diện.

"Tiểu muội muội, như vậy trừng trừng nhìn ta chằm chằm làm gì." Trần Bình An nhìn xem Liễu Hiểu Hiểu, cười lấy hỏi ra một câu.

Liễu Hiểu Hiểu hừ một tiếng: "Ai bảo ngươi bắt nạt ta! Ta mặc kệ, ngươi cho ta một cái dưa hấu, ta liền không sinh ngươi tức giận. . . . . Như thế nào?"

Lúc nói lời này, nàng là không đủ tự tin.

Cuối cùng hỏi muốn dưa hấu thời điểm, một bộ hi vọng ngươi đáng thương bộ dáng của ta.

Trần Bình An cũng là thoải mái, trực tiếp lắc đầu: "Không có, đám tiếp theo dưa hấu đến nửa tháng sau."

Liễu Hiểu Hiểu suy sụp.

Liễu Tịch nhìn xem Trần Bình An thoải mái bình thường dáng dấp, càng cảm thấy Trần Bình An lợi hại.

Bởi vì lúc này nàng phát hiện Mộ Dung Phục cùng Mộ Dung Thiên hai người đều có chút câu nệ.

Khi nghe đến Liễu Tịch nói Liễu Hiểu Hiểu là tiểu muội phía sau, hai người đều ý thức được một việc.

Cái này mang theo khăn che mặt nữ nhân, liền là Ức Nguyên giới lớn nhất thương hội Ức Nguyên thương hội hội trưởng!

Đây chính là có thể cùng nhà bọn hắn chủ bình đẳng trao đổi nhân vật a!

Có thể không câu nệ ư!

Liễu Tịch mỉm cười nhìn xem Trần Bình An, hỏi: "Công tử, xưng hô như thế nào? Ta hỏi là tên thật."

Trần Bình An suy nghĩ một chút, nói: "Trần Hộ Hữu."

Nghe được danh tự, Trần Cát đôi mắt trừng một cái.

Hắn thái gia gia cũng gọi danh tự!

Gia hỏa này chiếm hắn tiện nghi? !.