Chương 1340: Liễu Tịch: Bị đả kích đến

Chương 1340: Liễu Tịch: Bị đả kích đến

Trần Bình An là sẽ không đem tên thật của chính mình nói cho người khác biết, cuối cùng che giấu quen thuộc, nhiều một đầu danh tự cũng không sao.

Liễu Tịch nghe được danh tự, ngơ ngác một chút.

Không phải Mộ Dung gia người? ?

"Theo ta được biết, công tử ngươi tựa như Mộ Dung gia người a?" Liễu Tịch hỏi.

Trần Bình An biết đối phương hiểu lầm, một điểm này hắn không cần thiết che giấu, dù sao lấy đối phương thân phận này, chỉ cần tỉ mỉ đi thăm dò một chút, liền có thể xem xét hắn không phải Mộ Dung gia người.

"Cũng không phải, ta cùng hai vị đạo hữu này chỉ là bằng hữu quan hệ." Trần Bình An giải thích nói.

Mộ Dung Thiên gật đầu, hắn cảm thấy Liễu Tịch hẳn là gặp Trần Bình An đi theo bọn hắn, cảm thấy Trần Bình An cũng là Mộ Dung gia người.

Đây cũng là bình thường hiểu lầm.

Chỉ là nghe nói như thế, Liễu Tịch lại không kềm nổi nhíu nhíu mày.

Không phải Mộ Dung gia cái kia hoành không xuất thế thiên tài?

Vậy ngươi đến tột cùng là thân phận gì, để cái này Mộ Dung Thiên đối đãi như vậy?

Liễu Tịch đối Trần Bình An hiếu kỳ càng dày đặc, lúc trước Trần Bình An còn nói ba bài thơ đều là đến từ chính hắn một người trong tay, hiện tại lại lật đổ trước đây không lâu nàng và Trần Cát suy đoán ra đáp án, khiến bọn hắn đột nhiên không kịp chuẩn bị.

Dĩ nhiên không có một chỗ là bọn hắn suy đoán đúng.

"Cái kia không biết công tử tới từ nơi nào, tới từ phương thế lực gì?" Liễu Tịch tiếp tục hỏi.

Trần Bình An không có nói chuyện, mà là nhìn hướng Liễu Hiểu Hiểu, nói đùa: "Ta phát hiện các ngươi tỷ muội đều là hiếu kỳ bảo bảo a, thế nào đối ta hiếu kỳ như vậy đây."

Liễu Hiểu Hiểu nhếch miệng, còn không phải bởi vì ngươi cái tên này một mực chống lên chúng ta hiếu kỳ!

Đáng giận, còn muốn chờ nửa tháng mới có thể có dưa hấu ư!

Bên trong đầu nàng ý niệm vẫn là lưu lại tại trước đây không lâu Trần Bình An câu nói kia bên trên, thật lâu hoà hoãn không tới.

Liễu Tịch nghe lấy lời này, yên tĩnh trở lại.

Mình quả thật vừa tiến đến một mực tại hỏi Trần Bình An vấn đề.

Trần Bình An nói sang chuyện khác: "Đúng rồi, ta thu được bao nhiêu Đại Đạo chi thạch?"

Liễu Tịch đem vừa mới cầm tới trữ vật bảo bối giao cho Trần Bình An.

Trần Bình An trực tiếp cầm qua, cái này vốn nên thuộc về hắn, hắn cũng không khách khí.

Đợi điều tra nhìn xong hoàn thành, hắn lộ ra một vòng nụ cười hài lòng.

Chín mươi tỷ Đại Đạo chi thạch, so hắn nghĩ còn nhiều thêm một chút, không tệ không tệ.

Một bên Trần Cát sau khi đi vào liền không nói như thế nào, một mực nghe lấy Liễu Tịch cùng Trần Bình An đối thoại, hiện tại nhìn chằm chằm Trần Bình An một hồi, hắn vẫn là mở miệng ra.

"Đạo hữu, ngươi nói cái kia ba bài thơ đều là ngươi làm, nhưng ta cảm thấy không nên, những cái này thơ có hai bài cùng mặt khác một bài phong cách hoàn toàn khác biệt, ngươi có thể nói lời nói thật, có phải hay không sao chép người khác?" Trần Cát cực kỳ ngay thẳng hỏi đi ra.

Trần Bình An nói đùa: "Vấn đề của các ngươi còn thật nhiều, nếu không dạng này, các ngươi tùy tiện hỏi, ta có thể trả lời sẽ trả lời, nhưng các ngươi hỏi một vấn đề, cho ta một trăm triệu Đại Đạo chi thạch, như thế nào?"

Liên tục không nghĩ kiếm lời Đại Đạo chi thạch.

Trần Cát nghe nói như thế gọi là cái thoải mái, trực tiếp lấy ra mười ức Đại Đạo chi thạch, để lên bàn, sau đó nói: "Ngươi có thể trả lời."

Trần Bình An đôi mắt sáng lên, không nghĩ tới đối phương phối hợp như vậy, liền nói ngay: "Dĩ nhiên không phải ghi chép, đều là chính ta làm."

Nói xong, Trần Bình An lấy đi một trăm triệu Đại Đạo chi thạch.

"Ta không phải cực kỳ tin, nếu không ngươi lấy ta cho đề mục, lại làm một bài phong cách khác biệt thơ?" Trần Cát lại hỏi.

Trần Bình An gật đầu: "Có thể."

Liền trở về hai chữ, Trần Bình An lại tại nơi đó cầm một trăm triệu Đại Đạo chi thạch.

Trần Cát tại thi từ một đạo bên trên có chút so sánh, trực tiếp cho Trần Bình An ra đề.

Trần Bình An nghe được đề mục phía sau, tùy ý đọc thơ, đối phương vẻn vẹn ra một cái đề mục, hắn quả thực là niệm mấy bài thơ.

Trần Cát nghe xong mấy bài thơ phía sau, cả người lâm vào mộng bức bên trong.

Mỗi một bài thơ đều là khác biệt phong cách!

Mỗi một bài thơ đều giống như đến từ người khác nhau!

Hơn nữa mỗi một bài thơ đều so hắn cuộc đời làm thơ mạnh hơn ức điểm điểm!

"Hô!" Trần Cát thở sâu ra một hơi, tiếp đó hướng về Trần Bình An chắp tay: "Đạo hữu thơ hay mới, ta bội phục không thôi!"

Trần Bình An cười cười gật đầu: "Ta cũng liền cái này làm thơ có chút kết quả, cái khác không sánh bằng các vị."

Trần Cát không nói thêm gì nữa.

Tâm phục khẩu phục.

Liễu Tịch tại một bên nghe lấy, mà gặp Trần Bình An dường như cực kỳ yêu cầu Đại Đạo chi thạch bộ dáng, nàng cũng thử lấy hỏi: "Công tử, nếu không dạng này, ngươi trả lời ta vấn đề, ta một vấn đề cho ngươi mười ức Đại Đạo chi thạch, như thế nào?"

A khoát?

"Được, bất quá ta cũng là nhìn xem trả lời." Trần Bình An nói.

Liễu Tịch gật đầu, đem chính mình vấn đề hỏi ra.

Vấn đề của nàng rất đơn giản, chủ yếu là Trần Bình An tình huống.

Lên tới Trần Bình An thân phận, xuống tới thực lực của hắn, còn có, nàng cũng đã hỏi một thoáng Trần Bình An là làm thế nào thấy được muội muội nàng thực lực.

Trần Bình An đều trả lời một thoáng, bất quá trả lời đều là lập lờ nước đôi.

Hắn cũng không để ý tràn ra một chút thực lực, không mạnh, thậm chí có thể nói tại ba người trước mặt yếu đến đáng thương.

Mà nhìn ra Liễu Hiểu Hiểu thực lực, thì là có bảo bối, cụ thể bảo bối gì, hắn cũng không nói.

"Ta còn có một vấn đề cuối cùng, ngươi có thể làm ra cái kia hình dung mỹ nhân thơ, có lẽ gặp qua một cái mười điểm mỹ lệ người a?" Liễu Tịch hỏi.

Trần Bình An gật đầu.

Vợ mình là đẹp nhất.

Nghe nói như thế, Liễu Tịch thò tay mang trên đầu khăn che mặt bỏ đi, triển lộ ra dung mạo, lộ ra nụ cười tự tin: "Có ta đẹp không?"

Nàng đối chính mình dung nhan là tự tin nhất, có người nói nàng là tự luyến, nhưng mà, nàng chính xác đã đẹp đến không gì sánh được.

Trần Bình An nhìn xem trương này đẹp đến khó mà hình dung mặt, đầu hơi hơi điểm một cái, tiếp đó thừa dịp gật đầu thời gian vụng trộm nhìn nàng một chỗ một thoáng, nói thẳng: "Vẫn là kém một chút, tổng thể mị lực là không có ta thấy người kia cao."

Bình tĩnh mà xem xét, cái này Liễu Tịch là Trần Bình An nhìn qua khuôn mặt trưởng thành đến đẹp nhất người, có thể nói hoàn mỹ, về mặt dung mạo, vợ nàng cũng hơi thua kém một chút a, nhưng mà, luận tổng thể mị lực, Liễu Tịch vẫn là chênh lệch một đoạn.

Ai bảo ngươi cơ hồ có thể lái phi cơ đây.

Vẫn là vợ của ta tốt.

Nghe nói như thế, tự tin phi phàm chờ đợi Trần Bình An gật đầu nói nàng đẹp nhất Liễu Tịch, ngây ngốc một chút.

Cái này cùng nàng nghĩ không giống nhau!

Trần Cát nghe nói như vậy thời điểm, cũng là ngơ ngác một chút, tiếp đó cũng không có hoài nghi Trần Bình An.

Hắn đối Liễu Tịch dung nhan là hết sức tán đồng, tuyệt đối là hắn gặp qua đẹp nhất người, nhưng Trần Bình An có khả năng làm ra dạng kia thơ, đồng thời như vậy phong khinh vân đạm nói ra lời như vậy, hắn cảm thấy Trần Bình An không giống nói láo.

Có lẽ thật sự có người tại dung mạo phương diện này, toàn thắng Liễu Tịch.

Liễu Tịch không phục, nhưng nàng cũng không nói cái gì, tiếp tục đeo lên khăn che mặt.

Nhìn xem Liễu Tịch không nói thêm gì nữa, Trần Bình An cảm thấy vừa mới lời kia dường như có như thế một chút thẳng, nếu là cô nương này bụng dạ hẹp hòi một chút, giận rồi cũng không tốt.

Hắn liền cười khổ nói: "Tất nhiên mỗi người thẩm mỹ cũng không giống nhau."

Liễu Tịch vẫn là không có nói chuyện.

Nàng hiện tại cực kỳ không thoải mái.

Đây là nàng lần đầu tiên nghe người khác nói có người so với nàng đẹp, hơn nữa nàng nhìn Trần Bình An vừa mới bộ dáng nghiêm túc kia, cũng không biết chuyện gì xảy ra, trong lòng dĩ nhiên tin tưởng Trần Bình An lời nói, lần đầu tiên không đủ tự tin!

Nhiều như vậy lần đầu tiên dĩ nhiên đều giao cho cái này một cái mới gặp mặt một lần nam nhân!

Trần Bình An gặp không khí đột nhiên không được, có chút hối hận, chính mình có lẽ trái lương tâm một thoáng, nói đối phương tương đối đẹp. . ..