Chương 1341: Tỷ tỷ, ngươi hi sinh một thoáng

Chương 1341: Tỷ tỷ, ngươi hi sinh một thoáng

Dù nói thế nào cái Liễu Tịch này cũng là Ức Nguyên thương hội hội trưởng đi.

Chính mình tâng bốc hai câu, có lẽ liền có thể cho đối phương lưu lại ấn tượng thật tốt.

Liễu Hiểu Hiểu gặp không khí không đúng, sợ mình tỷ tỷ cùng Trần Bình An náo mâu thuẫn gì, khả năng này liền tuyệt nàng dưa hấu thu hoạch con đường.

Nàng nhanh chóng nói: "Tỷ tỷ, nhiều cái như vậy thế giới, có người so ngươi đẹp từng chút một điểm, cũng bình thường a, ta chung quy cảm thấy ngươi quá tự luyến."

Liễu Hiểu Hiểu chỉ có thể theo Trần Bình An nơi đó phân ra một chút cừu hận tới phía bên mình.

Những lời này cực kỳ có hiệu quả, yên tĩnh Liễu Tịch quay đầu nhìn hướng muội muội của mình, trừng mắt liếc, uy hiếp nói: "Không nói lời nào không ai có thể làm ngươi câm."

"Vốn là ta nói đúng vậy nha." Liễu Hiểu Hiểu chu mỏ một cái, ủy khuất dáng dấp, thực ra trong lòng nới lỏng một hơi.

Dưa hấu bảo trụ.

Liễu Tịch nhìn về phía Trần Bình An, nói: "Nếu là có cơ hội, ta cảm thấy có thể gặp một lần công tử nói vị kia mỹ nhân, ngược lại có thể so cái cao thấp."

Trần Bình An cười lấy gật đầu: "Có cơ hội."

Không khí lại lần nữa khá hơn.

Trần Cát lúc này lần nữa xen vào.

"Công tử nhưng có hôn phối?"

Đột nhiên vấn đề để Trần Bình An ngây ngốc một chút.

Lời này nếu là người khác hỏi còn tốt, nhưng cái này Trần Cát hỏi, hắn cũng có chút hư.

Cái này Trần Cát cũng không biết là nam hay là nữ, là nữ lời nói, vậy không cái gì, nhưng nếu là nam, đồng thời coi trọng hắn, hắn không được nhức đầu muốn chết?

Trần Bình An nói: "Có thê tử."

Trần Cát gật đầu, nhìn xem Trần Bình An ánh mắt biến một thoáng, dường như Trần Bình An theo một cái ngây thơ tiểu nam hài, biến thành một cái người không sạch sẽ đồng dạng.

Trần Bình An liền sợ cái này Trần Cát tới bên trên một câu, lão nương rất ưa thích lời nói, gặp đối phương nghe được đáp án này phía sau trong ánh mắt lóe lên không có hứng thú quang mang, hắn thở ra một hơi.

"Tốt, cũng không có sự tình khác, ba vị, đến đây cáo biệt." Liễu Tịch trước đưa ra từ ý.

Nàng mục đích tới nơi này rất đơn giản, liền là để Trần Cát nhìn một chút làm thơ người.

Hiện tại gặp Trần Cát đã không có cái gì muốn nói, liền cũng là rời đi.

Mà không nghĩ tới là, tới nơi này một chuyến còn phát hiện Trần Bình An bọn hắn, cũng mượn cơ hội làm rõ ràng Trần Bình An tình huống của người này.

Tính toán trọn vẹn không có chuyện gì khác.

Trần Bình An gật đầu, hắn nhưng không có vội vã đi cùng cái Ức Nguyên thương hội này hội trưởng tạo mối quan hệ tâm tư.

Muốn tại Ức Nguyên giới kinh doanh, cần phải có người làm chỗ dựa, có Mộ Dung gia là được, không thế nào yêu cầu Ức Nguyên thương hội, cần hắn còn có thể mượn Liễu Hiểu Hiểu cái này ăn hàng, giải quyết ăn hàng quá đơn giản, tốt hơn đi giải quyết cái này nữ nhân thông minh.

Có thể đem sinh ý làm đến trình độ như vậy, nữ nhân này không chỉ có riêng chỉ có hắn nhìn thấy đơn giản như vậy.

Tất nhiên, nếu là có cơ hội, sau đó chậm rãi tạo mối quan hệ cũng là tốt, nhiều một cái bằng hữu nhiều con đường loại này đạo lý ai cũng hiểu.

Liễu Tịch cùng Trần Cát đứng lên, mà Liễu Hiểu Hiểu cũng đồng dạng, nhưng nàng nhìn hướng Trần Bình An, hỏi ra một câu: "Đúng rồi, trước đây không lâu ngươi nói sẽ giới thiệu bằng hữu cho ta, lần sau gặp lại thời điểm, giới thiệu cho ta đi."

Nàng suy nghĩ một chút, chính mình tất yếu cùng Trần Bình An đem quan hệ làm đến càng tốt hơn một chút.

Trần Bình An giới thiệu người, khẳng định là Trần Bình An bằng hữu hoặc là người thân cận, chính mình cùng đối phương giữ gìn mối quan hệ, đó cùng Trần Bình An quan hệ khẳng định cũng sẽ nâng cao một bước.

Cái này sau đó thu được dưa hấu chẳng phải đơn giản một chút ư.

Trần Bình An gật đầu, bất quá bây giờ còn không phải thời điểm, chí ít chờ Tiểu Linh Nhi đám tiếp theo dưa hấu thành thục a.

Hai cái này ăn hàng có thể nói chuyện chủ đề chỉ sợ cũng chỉ có dưa hấu.

Ba người đẩy cửa đi ra ngoài.

Phía ngoài lâu chủ tất cung tất kính cho ba người dẫn đường.

Nữ nhân thành thục cùng Hướng Mỹ hai người chỉ có thể học vậy lâu chủ đồng dạng cúi đầu tiễn khách.

Chờ Liễu Tịch bọn hắn biến mất tại trong tầm mắt, Hướng Mỹ nhíu mày liếc nhìn xa xa.

Nàng thật tò mò thân phận của những người này.

Có thể làm cho bọn hắn lâu chủ như vậy, cái này không được là sánh ngang Mộ Dung gia đại trưởng lão cùng nhị trưởng lão loại cấp bậc kia người?

Thậm chí lợi hại hơn một chút?

"Những thế lực lớn khác người nói chuyện? Không đúng, cái kia đeo khăn che mặt chính là nữ nhân, những thế lực lớn khác cũng chỉ có Ức Nguyên thương hội hội trưởng là nữ nhân, nhưng Ức Nguyên thương hội hội trưởng không phải cùng bên trong tên kia là quan hệ nam nữ, vừa mới đối phương rõ ràng không biết hắn a. . . Hả? !"

Lẩm bẩm đến đằng sau, Hướng Mỹ đột nhiên đôi mắt trừng một cái, trừng lớn đến như là như mắt trâu.

Nàng kịp phản ứng.

"Nhất định là Ức Nguyên thương hội hội trưởng! Nàng không phải không biết tên kia, mà là cố tình không biết! Khi nhìn đến đối phương tới nơi này phía sau, ra vẻ không biết tới một chuyến! Có lẽ bọn hắn quan hệ không tốt bạo lộ mới làm như vậy!"

Hướng Mỹ cảm thấy tất cả những thứ này nháy mắt có thể giải thích thông suốt.

"Cái kia ba bài thơ đều là hắn làm, cái này Ức Nguyên thương hội hội trưởng nhất định là theo cái này thi tài phát hiện đối phương là nam nhân của mình, cho nên mới tới, cũng không biết tại bên trong nói cái gì, bất quá cũng theo việc này bên trong có thể khẳng định, hắn liền là Ức Nguyên thương hội hội trưởng nam nhân."

Hướng Mỹ càng cảm thấy chính mình giải quyết Trần Bình An, liền có thể có vô số chỗ tốt rồi.

Ba nữ nhân lần nữa trở lại bên trong bao sương.

Nhưng mà, nàng còn muốn tiếp tục thân thiết Trần Bình An, đi câu dẫn Trần Bình An thời gian, Trần Bình An lại nói: "Tốt, tối nay liền đến nơi này đi."

Hướng Mỹ ngây ngốc một chút.

Cái này không được a!

Ta chung cực đại pháp còn không dùng ra tới a!

"Công tử, ngài như vậy vội vã đi ư? Tối nay không tại nơi này qua đêm? Tiểu Mỹ có thể bồi ngươi đây." Hướng Mỹ vội vàng đem nắm cơ hội cuối cùng, nũng nịu triển lộ đến từ mình vũ mị một mặt.

Trần Bình An thật muốn làm rõ ràng cô nàng này đến tột cùng có âm mưu gì, nhìn một chút Mộ Dung Phục cùng Mộ Dung Thiên, nói: "Vậy chúng ta lại chơi một hồi?"

Hai người không ý kiến, bọn hắn kỳ thực đã chuẩn bị tại nơi này qua đêm, cùng giai nhân chơi cả đêm, cứ việc khả năng không làm một chút việc hay.

"Vậy được, bất quá ta trước ra ngoài một hồi, một nén nhang phía sau trở về." Nói lấy Trần Bình An đứng lên, đi ra ngoài.

Mộ Dung Phục hai người ngơ ngác một chút, nghĩ đến Trần Bình An đi làm đi.

Bất quá bọn hắn cũng không đi theo, có lẽ Trần Bình An muốn đi theo đuổi Liễu Hiểu Hiểu bọn hắn, còn có lời gì không nói a.

Hướng Mỹ hoài nghi Trần Bình An muốn chuồn, nhưng nàng cũng không tốt đuổi theo ra đi.

Trần Bình An không có muốn chuồn ý nghĩ, hắn tối nay thế nào cũng đến làm rõ ràng cái này Hướng Mỹ mục đích.

Ra Thanh Quan lâu, hắn tìm một cái không có người địa phương, phân ra một bộ phân thân.

Phân thân sau khi xuất hiện, xoay người lại Thanh Quan lâu.

Mà Trần Bình An chân thân thì tiến vào bên trong Hồng Mông giới, Hồng Mông giới tại phân thân nơi lòng bàn tay.

Phân thân trở lại Thanh Quan lâu phía sau, tiếp tục cùng Mộ Dung Thiên bọn hắn uống rượu mua vui, được không nhạc tai.

Rượu đến ba tuần.

Trần Bình An nói mình có chút mệt mỏi, mà Hướng Mỹ thừa cơ lại chọc Trần Bình An, hỏi Trần Bình An có muốn hay không tìm một chỗ an tĩnh nghỉ ngơi một chút.

Trần Bình An theo đối phương ý, gật đầu một cái.

Cứ như vậy, tại Mộ Dung Thiên bọn hắn mùi dụng ý sâu xa ánh mắt nhìn chằm chằm phía dưới, hắn đi theo Hướng Mỹ rời đi bao sương, đi đến Hướng Mỹ trong khuê phòng.

Vừa tiến vào khuê phòng, Hướng Mỹ liền bắt đầu sử dụng ra chung cực đại chiêu.

"Ai nha, ta đây là chuyện gì xảy ra a, đau đầu quá a. . ." Hướng Mỹ một tay che trán của mình, tay kia đặt ở Trần Bình An ngực, tiếp đó toàn bộ thân hình nằm sấp vào Trần Bình An trong ngực..