Chương 1342: Đạo hữu, ngươi xong việc?

Chương 1342: Đạo hữu, ngươi xong việc?

Cái này rõ ràng ám chỉ Trần Bình An tất nhiên minh bạch, đây là câu dẫn hắn.

Cái này Hướng Mỹ từ vừa mới bắt đầu liền như vậy, hiện tại đến chỉ có hai người địa phương liền chuẩn bị phát động tổng tiến công, đây là sự thực muốn cùng hắn cái kia.

Nhưng hắn liền là nghĩ mãi mà không rõ cái này Hướng Mỹ vì sao muốn làm như thế.

"Công tử, có thể dìu ta đến giường nơi đó ư?" Hướng Mỹ sắc mặt ửng đỏ, nũng nịu thỉnh cầu.

Mà Trần Bình An phát hiện, cô nàng này không biết rõ lúc nào đối với nàng cái kia cổ áo địa phương động lên một thoáng, hiện tại một đôi trắng sáng đồ vật cơ hồ đã xông vào tầm mắt hắn.

Trần Bình An gật đầu: "Tốt, ta lão nãi nãi đều không vịn, liền dìu ngươi."

Hướng Mỹ: "? ? ?"

Trần Bình An đỡ Hướng Mỹ hướng giường bên kia đi đến.

Tới gần giường bên này, Hướng Mỹ ánh mắt nhìn mấy cái phương hướng.

Vừa mới Trần Bình An cùng Liễu Tịch bọn hắn tại bên trong bao sương thời điểm, nàng liền mượn cơ hội nói mình có việc, trở về một thoáng gian phòng kia.

Giờ phút này ngay tại giường phụ cận, thu xếp bốn kiện ghi chép hình ảnh bảo vật, đạt tới toàn bộ phương vị không góc chết camera thu lại.

Hơn nữa loại bảo vật này mười điểm nhỏ bé, người bình thường khó mà phát hiện, chứ đừng nói là loại này đã bị nàng câu dẫn đến trùng tử lên não nam nhân.

Nàng liền dùng loại vật này ghi lại Mộ Dung Chính cùng Mộ Dung Hồng Vân hình ảnh, hai người không phải cũng không có phát hiện.

Cho nên nàng cũng hết sức yên tâm, nhận định Trần Bình An sẽ không phát hiện.

Nhưng mà, Trần Bình An nhưng cùng nam nhân khác khác biệt, đi vào gian phòng kia phía trước liền đã mười điểm cảnh giác Hướng Mỹ, sau khi tiến vào phòng, càng đừng nói nữa, hắn vụng trộm cảm giác bốn phía, sáng thế đại đạo nhìn trộm lấy tứ phương.

Rất nhanh, hắn phát hiện Hướng Mỹ bố trí thu lại hình ảnh đồ vật.

"Ý tứ gì?"

Trần Bình An biết có những cái này thu lại hình ảnh đồ vật tại phía sau, ngược lại càng mê mang.

Là cái này Hướng Mỹ có đặc thù yêu thích, cùng mỗi người cái gì thời điểm, đều ưa thích quay xuống, để tại sau này dư vị?

Vẫn là lợi dụng những vật này, đạt tới lợi nhuận mục đích?

Hoặc là, dùng để uy hiếp người?

Mà nếu là dùng để uy hiếp người, Trần Bình An muốn không hiểu Hướng Mỹ làm như vậy đối với hắn có ảnh hưởng gì.

Ta một cái tới từ thế giới khác người, tại nơi này không có người nào thời gian quan hệ, cũng không nổi danh, cái này đem hình ảnh thả ra đi, người khác không biết rõ ta là ai không nói, ngược lại còn có thể thưởng thức Hướng Mỹ toàn thân.

Đem Hướng Mỹ đặt lên giường, Trần Bình An nói: "Đã ngươi không thoải mái, vậy ngươi nghỉ ngơi thật tốt, ta đi về trước."

Nghe nói như thế, Hướng Mỹ choáng váng một thoáng.

Ngọa tào, ngươi nha vẫn là nam ư!

Lúc này còn có thể nói ra những lời này?

"Công tử, chớ đi nha, nhân gia muốn. . ." Rơi vào trên giường phía sau, Hướng Mỹ đột nhiên cả người đều tốt đồng dạng, nghiêng thân, dùng cặp kia trắng nõn tay đem làn váy nhẹ nhàng lay động lên.

Trắng nõn chân dài hiện ra ở trong mắt Trần Bình An.

Trần Bình An thật không nghĩ ra, chính mình thật sự có mị lực lớn như vậy?

Một cái Thanh Quan lâu đầu bảng gặp hắn một lần cứ như vậy?

"Ta tại thế giới này không có cái gì địch nhân, nói cứng có, cũng khả năng là Mộ Dung Thiên bên kia ảnh hưởng đến."

Trước đây không lâu hắn liền bị người theo dõi qua, nhưng nếu là Mộ Dung Thiên địch nhân, ngươi nha có lẽ đi câu dẫn Mộ Dung Thiên a.

Là muốn cái kia thời điểm, tới trình độ nhất định, giết ta?

Để ta nghẹn mà chết đi?

Nhưng ngươi giết ta ngươi cũng đến chết a, Mộ Dung Thiên bọn hắn biết ngươi cùng ta tại một khối a.

Trần Bình An thực tế không nghĩ tiếp được nữa, đã chính mình là phân thân, cũng không sợ chết, trực tiếp hỏi: "Nói thực ra, lấy ta tình huống này, không nên có thể để tiểu Mỹ ngươi xinh đẹp như vậy nữ hài trúng ý a, ngươi không nói cho ta đáp án, ta thật không dám có động tác kế tiếp."

Hướng Mỹ gặp Trần Bình An đột nhiên nghiêm chỉnh tra hỏi, ngơ ngác một chút.

"Công tử ngài nghĩ gì thế, đương nhiên là nô gia ưa thích ngài mới như vậy a." Hướng Mỹ làm nũng nói.

Trần Bình An lắc đầu: "Ta không tin."

Hướng Mỹ yên tĩnh trở lại, cả khuôn mặt trực tiếp kéo căng, trầm giọng nói: "Tốt, đã nhẹ không được, vậy ta liền tới cứng rắn!"

Hướng Mỹ cắn răng một cái, cũng mặc kệ, dù sao Trần Bình An đã tiến vào nơi này, bốn phía lại không có người, nàng trước đem Trần Bình An làm choáng, tiếp đó tại khống chế Trần Bình An cái kia!

Dù sao có cái kia hình ảnh là được rồi!

Hướng Mỹ cả người đột nhiên tại chỗ biến mất.

Chớp mắt đến Trần Bình An trước mặt.

Trần Bình An không có biện pháp, vẫn là không hiểu rõ nguyên nhân, chỉ có thể tại chỗ tự bạo.

Cũng không thể bị đánh ngất xỉu, tiếp đó phát sinh những chuyện kia a.

Mặc dù là phân thân, nhưng cái này cũng không được, nhất là bị ghi lại loại kia hình ảnh.

Bịch một tiếng, Trần Bình An cả người hóa thành hư vô.

Muốn động thủ đánh ngất xỉu Trần Bình An Hướng Mỹ cả người choáng váng.

"Cái này!"

Nàng đứng tại chỗ, không nhúc nhích.

Tự bạo? !

Chết rồi? ! !

Nàng có thể rõ ràng cảm giác được Trần Bình An sinh cơ nháy mắt tan biến.

Đây là sự thực chết!

Chuyện gì xảy ra!

Ta cũng không có làm cái gì a!

Ngươi tự bạo làm gì a! ! !

Hướng Mỹ cảm giác đầu mình bị một cái đại côn cho qua lại đánh mấy chục lần đồng dạng, mất đi năng lực suy tư.

"Tại sao có thể như vậy! Vì sao lại dạng này!"

"Lần này làm sao xử lý! Hắn là Ức Nguyên thương hội hội trưởng nam nhân, bây giờ tại ta chỗ này chết, mặc dù không có người có chứng cứ chứng minh người này là tại ta chỗ này chết, nhưng hắn trước khi chết là cùng ta rời đi!"

Hướng Mỹ cả người già mấy tuổi đồng dạng, tại chỗ nỉ non, mụ điên bộ dáng.

Tại chỗ một hồi lâu, Hướng Mỹ nhanh chóng thu thập mình đồ vật, tiếp đó cầm lấy đồ vật, tại chỗ biến mất.

Nàng đến mau chóng rời đi Ức Nguyên cổ thành!

Càng xa càng tốt!

Tại Hướng Mỹ sau khi rời đi, trong phòng, Trần Bình An đột nhiên lóe ra.

Hắn đem rơi xuống tại mặt đất Hồng Mông giới cất kỹ, sắc mặt cổ quái.

"Ta là Ức Nguyên thương hội hội trưởng nam nhân? Ta thế nào không biết rõ?"

Hắn càng mộng bức.

Bất quá cũng không có ở nơi này tiếp tục ở lại, nhanh chóng rời phòng, hướng Mộ Dung Thiên bọn hắn bên kia đi đến.

Trên đường hắn một mực đang tự hỏi, chính mình làm sao lại tại Hướng Mỹ nơi này, thành Ức Nguyên thương hội hội trưởng nam nhân.

"Chờ một chút."

Trần Bình An bước chân dừng lại một chút.

Một cái hoang đường ý niệm ở trong đầu hắn thành hình.

"Nàng là theo ta đi tới nơi này, liền bắt đầu yêu thương nhung nhớ, nguyên cớ nhận định ta là Ức Nguyên thương hội hội trưởng nam nhân việc này, đến tại vừa mới ta gặp được Ức Nguyên thương hội hội trưởng phía trước, mà phía trước ta cùng Ức Nguyên thương hội hội trưởng không hề có quen biết gì, cứng rắn muốn xem như nếu như mà có, vẻn vẹn cùng Tiểu Liễu Tử có."

"Mà có thể tính ta địch nhân lời nói, cũng chỉ có phái người theo dõi ta Mộ Dung Chính, đây là bị Mộ Dung Thiên liên lụy. Sẽ có hay không có như vậy một loại khả năng, cái này Mộ Dung Chính phái đi theo dõi người của chúng ta, nhìn thấy Tiểu Liễu Tử phía sau, nhận ra Tiểu Liễu Tử thân phận, tiếp đó, ta cùng Tiểu Liễu Tử thân cận như vậy, cảm thấy ta là Tiểu Liễu Tử tỷ phu? ?"

"Xác suất cực nhỏ, nhưng mà ai biết bọn hắn đầu óc thế nào nghĩ đây, có lẽ thật sự nghĩ như vậy, nếu như nghĩ như vậy lời nói, kết hợp vừa mới gian phòng cái kia camera = quay hình ảnh đồ vật, ý tứ này là, dùng đi loại chuyện kia hình ảnh, dùng để uy hiếp ta cái Ức Nguyên thương hội này hội trưởng nam nhân? Hoặc là trực tiếp cho Ức Nguyên thương hội hội trưởng nhìn?"

Trần Bình An trừng mắt nhìn.

"Khá lắm, cái này suy luận có như thế một chút thông thuận. . ."

Trần Bình An rất nhanh đi trở về bao sương.

Mộ Dung Thiên cùng Mộ Dung Phục hai người vẫn còn, cùng bọn họ nữ nhân cũng tại, Hướng Mỹ thì không tới đây bên trong, hẳn là trực tiếp thoát đi.

Nhìn nàng vừa mới cái kia hốt hoảng bộ dáng, có lẽ sau đó không còn xuất hiện tại Ức Nguyên cổ thành cũng có thể.

Mộ Dung Thiên gặp Trần Bình An nhanh như vậy trở về, ngây ngốc một chút: "Đạo hữu. . . Xong việc? ? ?"

Mộ Dung Phục cùng hai nữ nhân lúc này cũng ngơ ngác nhìn xem Trần Bình An, một bộ sắc mặt cổ quái dáng dấp.

Trần Bình An: ". . .".