Chương 1343: Ta chẳng hề làm gì a

Chương 1343: Ta chẳng hề làm gì a

Trần Bình An không biết rõ trả lời thế nào Mộ Dung Thiên vấn đề này.

Ngươi cái gì ánh mắt a, ta nơi nào như làm loại chuyện kia a.

Hắn hiểu Mộ Dung Thiên đây là cái gì ý tứ, cái này thật tốt thân thể công kích a!

Ai có thể nhanh như vậy?

Ngươi cho rằng người người đều là kịch liễu ư?

Trần Bình An không để ý tới Mộ Dung Thiên vấn đề này, mà là lộ ra vẻ mặt mê mang, hỏi: "Tiểu Mỹ không trở về nơi này? Vừa mới thời khắc mấu chốt, nàng đột nhiên nói có đồ vật rơi vào nơi này, muốn trở về một chuyến, chúng ta một hồi không đợi được nàng trở về, liền trở lại nhìn một chút."

Nữ nhân thành thục ngơ ngác một chút.

Thời khắc mấu chốt Hướng Mỹ đột nhiên đi?

Mà lại nói là tới nơi này?

Không có a, chúng ta một mực tại nơi này, Hướng Mỹ cũng không trở về tới.

Mộ Dung Thiên cau mày nói: "Đạo hữu, tiểu Mỹ cũng không trở về tới, chẳng lẽ là xảy ra chuyện gì?"

Hướng Mỹ trước đây không lâu rõ ràng không kịp chờ đợi muốn ăn Trần Bình An bộ dáng, đến thời khắc mấu chốt đột nhiên kiếm cớ rời đi, cái này có chút vấn đề.

Không sai, chắc chắn là viện cớ, bởi vì Hướng Mỹ căn bản không có ở nơi này lưu lại đồ vật gì.

Trần Bình An lắc đầu, sắc mặt giờ phút này cũng có chút đen, nói: "Nàng chung quy sẽ không làm lâu như vậy, chính là vì chơi ta đi."

Nữ nhân thành thục gặp Trần Bình An sắc mặt có chút khó coi, lập tức lấy ra liên hệ Hướng Mỹ truyền tin bảo bối, thử nghiệm liên hệ tới, đồng thời an ủi Trần Bình An nói: "Khách quý, ngài đừng tức giận, ta hỏi nàng một chút chuyện gì xảy ra."

Nhưng mà, liên hệ một hồi lâu, Hướng Mỹ vẫn là không có bất kỳ đáp lại nào.

"Này sao lại thế này?" Nữ nhân thành thục mày ngài cũng bắt đầu nhíu lại tới.

Hướng Mỹ dĩ nhiên cũng không tiếp nàng liên hệ, cái này dường như thật sự có vấn đề gì.

Trần Bình An nói: "Ngược lại có một việc khả năng cùng nàng đột nhiên rời đi có quan hệ, tiến vào khuê phòng của nàng phía trước, nàng đột nhiên lấy ra một kiện truyền tin bảo bối, dường như nghe được tin tức gì."

Nữ nhân thành thục nghe xong, cho Trần Bình An chịu tội, tiếp đó bắt đầu ra ngoài tìm Hướng Mỹ, nghĩ đến Hướng Mỹ là gặp được chuyện gì, quá bận rộn?

Nàng đầu tiên là đi gian phòng của Hướng Mỹ, phát hiện nơi này cũng không có tranh đấu cùng xốc xếch dấu tích, nói rõ Trần Bình An nói hẳn là thật, hai người còn chưa có xảy ra loại chuyện kia, Hướng Mỹ liền đi.

"Cái này Hướng Mỹ đến cùng làm gì đi, cái này khách quý thân phận rõ ràng không đơn giản, cái này lãnh đạm người khác, chẳng phải là từ nện bảng hiệu ư!"

Nữ nhân thành thục không có cách nào, chỉ có thể trở về.

Nhìn thấy Trần Bình An, nàng do dự một hồi, tiếp đó sắc mặt đỏ lên hỏi: "Khách quý, nếu như ngươi không chê, ta cũng có thể. . . . . Thay tiểu Mỹ vì phân ưu. . . Ngươi cảm thấy thế nào?"

Trần Bình An: ". . . ."

"Không được, đã không có nhã hứng, hai vị đạo hữu, chúng ta đi thôi." Trần Bình An nhìn về phía Mộ Dung Thiên bọn hắn, nói ra một tiếng.

Hắn trở về nơi này chỉ là vì để chính mình không có hiềm nghi, đừng chờ sau này Hướng Mỹ không trở lại, lại cả người tin tức hoàn toàn không có thời điểm. Tất cả mọi người cảm thấy là hắn giết đối phương liền không tốt.

Khi đó Ức Nguyên thương hội hội trưởng không chừng sẽ cảm thấy hắn như thế nào như thế nào.

Thậm chí sẽ liên lụy đến Mộ Dung Thiên bọn hắn cũng có thể.

Nhưng hắn trở về nơi này nói những lời này phía sau, cái kia người khác dù cho sẽ hoài nghi đến hắn, cũng không có bất cứ chứng cớ gì.

Hơn nữa Hướng Mỹ chính mình ra ngoài đã xảy ra chuyện gì, cũng là có rất lớn khả năng, người khác đầu tiên hoài nghi cũng chỉ có thể là nguyên nhân này.

Mộ Dung Thiên hai người gặp Trần Bình An giận thật à, cũng nghe lời nói, đứng lên, cùng Trần Bình An đi ra ngoài.

Nữ nhân thành thục chỉ có thể cười khổ đưa tiễn.

Nhìn xem Trần Bình An ba người rời đi, đứng ở ngoài cửa nữ nhân thành thục thầm mắng một thoáng Hướng Mỹ, tiếp đó cũng trở về đi.

Kỳ thực trong lòng nàng còn có chút không thoải mái.

Chính mình so Hướng Mỹ cũng không kém là bao nhiêu a.

Trần Bình An cùng Mộ Dung Thiên hai người ra Thanh Quan lâu phía sau, chuẩn bị cùng hai người tạm thời chia nhau.

Hắn ngày mai liền đi tự chọn thành thị mua một miếng đất bức, tiếp đó âm thầm sáng tạo thế lực.

"Hai vị, đằng sau ta liền cùng các ngươi trước tách ra một đoạn thời gian, đại khái mười ngày tả hữu, chính ta muốn đơn độc tại Ức Nguyên giới du lịch một đoạn thời gian."

Trần Bình An mỉm cười đưa ra ý nghĩ của mình.

Nghe thấy lời ấy, Mộ Dung Thiên hai người ngây ngốc một chút.

"Đạo hữu, không cần ta dẫn đường ư? Ngươi đối Ức Nguyên giới còn không phải rất quen a." Mộ Dung Thiên còn muốn tại Trần Bình An nơi này nhiều xoát một chút độ thiện cảm đây.

Hiện tại muốn tách ra, này làm sao có thể.

Nhưng mà Trần Bình An lại kiên định nói: "Có chút chuyện riêng, ta cần phải đi làm, mười ngày sau ta lại liên hệ ngươi."

Mộ Dung Thiên gặp Trần Bình An kiên trì như vậy, cũng không có biện pháp.

Cũng không thể chết đi theo Trần Bình An a.

Làm đến Trần Bình An không vui liền không tốt.

Hắn chỉ có thể cười khổ nói: "Vậy được rồi, nếu là đạo hữu gặp được cái gì chuyện không giải quyết được, nhớ đến tìm ta, ta sẽ hoả tốc chạy tới."

Mộ Dung Phục lúc này cũng nhanh chóng lấy ra một khối truyền tin bảo bối, giao cho Trần Bình An, nói: "Đạo hữu, có việc cũng có thể liên hệ ta, nhất là tại cách ta công việc gần địa phương, ta chạy tới cũng nhanh."

Trần Bình An nhận lấy Mộ Dung Phục truyền tin bảo bối, .

Hắn đối cái này cảm quan của Mộ Dung Phục vẫn được, nếu như không phát sinh cái gì ngoài ý muốn, cũng có thể làm bằng hữu.

Sau khi nói xong, Trần Bình An cũng muốn rời đi.

Bất quá trước khi đi, Trần Bình An dậm chân suy nghĩ một chút, cuối cùng vẫn nhìn hướng Mộ Dung Thiên, nói: "Đạo hữu, có chuyện ta phải cùng ngươi đơn độc tâm sự."

Hắn vẫn là cảm thấy đem Hướng Mỹ sự tình cùng Mộ Dung Thiên nói một thoáng tương đối tốt.

Cuối cùng Hướng Mỹ cũng không phải nhằm vào hắn một người.

Còn có Mộ Dung Thiên.

Có lẽ hắn tao ngộ tất cả những thứ này, đối phương đều là hướng Mộ Dung Thiên đi.

Hắn cũng không muốn mất đi Mộ Dung Thiên cái này giúp hắn cùng Mộ Dung gia liên hệ mối quan hệ.

Mộ Dung gia cường đại như thế, không lấy ra làm bối cảnh hậu trường, có chút đáng tiếc.

Mộ Dung Thiên gật đầu, cùng Trần Bình An đi đến một bên.

Trần Bình An nho nhỏ biên một thoáng cố sự, đem Hướng Mỹ sau khi rời đi, chính mình tại đối phương trong phòng phát hiện thu lại hình ảnh bảo vật sự tình nói ra.

"Gian phòng của nàng đặt loại vật này, xác suất lớn là nhằm vào ta, không phải sẽ không từ vừa mới bắt đầu liền chủ động đến gần ta, mà ta rõ ràng tại cái thế giới này không có bất kỳ địch nhân, liên tưởng trước đây không lâu bị người theo dõi thăm dò một chuyện, ta có lẽ tất cả những thứ này đều là hướng ngươi tới, chính ngươi đến cẩn thận một chút."

Trần Bình An cảnh cáo nói.

Mộ Dung Thiên sau khi nghe xong, sắc mặt khó coi.

Không cần nghĩ, hắn đều có thể đoán được đây là ai đang làm trò quỷ.

Trần Bình An nói không sai, lấy Trần Bình An tình huống, không có khả năng có người sẽ thiết kế đi âm hắn, vậy đối phương hướng ai tới liền đã rất rõ ràng.

"Cái này Mộ Dung Chính thật là chưa từ bỏ ý định a! Vừa vặn, ta lại tìm gia chủ, thật tốt đánh cái mách lẻo!"

Đã Trần Bình An muốn ngắn ngủi rời đi, hắn vừa vặn có thể mượn việc này, thật tốt để cái Mộ Dung Chính này cảm thụ một chút tới từ hắn trả thù lửa giận!

"Được rồi, vậy đạo hữu cẩn thận, liền sợ cái này Mộ Dung Chính sẽ còn phái người theo dõi ngươi." Mộ Dung Thiên không quên nhắc nhở một câu.

Trần Bình An mặt ngoài gật đầu, trong lòng thì lơ đễnh, không có người có thể vụng trộm theo dõi hắn.

Nói xong sau đó, hai người cũng từ biệt.

Mộ Dung Thiên đưa mắt nhìn Trần Bình An biến mất trong đêm tối, theo sau mới trở lại Mộ Dung Phục bên kia.

"Ta lại trở về tổng gia tộc một chuyến, ngươi tính thế nào?" Mộ Dung Thiên hỏi.

Mộ Dung Phục suy nghĩ một chút, nói: "Ta cũng trở về đi một chuyến, tìm xuống nhị trưởng lão."

Cứ như vậy, hai người bắt đầu hướng Mộ Dung gia tổng gia tộc bay đi.

Bay một hồi, Mộ Dung Thiên hai người cũng đến tổng gia tộc bên trong.

Theo sau, Mộ Dung Thiên thẳng đến gia chủ phủ đệ mà đi.

Rất nhanh, hắn xuất hiện lần nữa tại gia chủ phía trước phủ đệ.

Giữ cửa Mộ Dung Chính trong vòng một ngày lại nhìn thấy Mộ Dung Thiên, lại nhìn Mộ Dung Thiên Nhất mặt âm trầm nhìn xem chính mình, cả người cũng không tốt.

Ngươi cái tên này lại muốn làm đi!.