Chương 1344: Khổ cực Mộ Dung Chính

Chương 1344: Khổ cực Mộ Dung Chính

Nhìn xem Mộ Dung Thiên bộ dáng kia, Mộ Dung Chính đã dự liệu được Mộ Dung Thiên khẳng định không có hảo ý.

E rằng lại sẽ như trước đây không lâu dạng kia, tiếp tục đánh hắn mách lẻo.

Nếu là Mộ Dung Thiên là lần đầu tiên chơi mách lẻo còn không có gì, nhưng trước đây không lâu hắn mới bị gia chủ mạnh mẽ phê một hồi, uy hiếp hắn không cần làm cái gì a, cái này Mộ Dung Thiên nếu là lại tay cầm hắn chứng cứ phạm tội, hắn cũng không biết ứng đối như thế nào.

Bất quá, hắn cũng không làm cái gì a!

"Ngươi trở về làm gì?" Mộ Dung Chính nhíu chặt lông mày, mặc dù biết chính mình không có làm gì, cũng sợ Mộ Dung Thiên làm hắn.

Mộ Dung Thiên cười ha ha: "Không có a, chỉ là ta muốn cùng gia chủ tâm sự nhân sinh thôi, chớ cản đường, gia chủ nói qua ta có thể trực tiếp đi vào đây này."

Mộ Dung Thiên lời nói này như là cùng thân cận người nói chuyện đồng dạng, nhưng tại Mộ Dung Chính trong lỗ tai, đừng đề cập nhiều âm dương quái khí.

Cái khác thủ vệ sắc mặt cổ quái, nhìn kỹ Mộ Dung Thiên hai người.

Mặc kệ Mộ Dung Chính cùng Mộ Dung Thiên phát sinh cái gì, đều không có quan hệ gì với bọn họ, bọn hắn xem náo nhiệt là được.

Giữ cửa vốn là một kiện khô khan sự tình, xem náo nhiệt cũng là một kiện có lợi cho cả người khỏe mạnh tích sự tình đây.

Mộ Dung Chính cắn răng.

Ngươi cảm thấy chính mình lời này có độ tin cậy lớn bao nhiêu? !

Mộ Dung Chính trầm giọng nói: "Ngươi tốt nhất đừng đùa nghịch âm mưu gì, ta hiện tại không thẹn với lương tâm, nếu là ngươi oan uổng ta, trí tuệ gia chủ nhất định sẽ phát hiện vấn đề của ngươi, đến lúc đó đừng trách ta không nhắc nhở ngươi, cẩn thận mới lấy được tất cả mọi thứ, đều trong khoảnh khắc biến mất hầu như không còn!"

Mộ Dung Chính chỉ có thể uy hiếp Mộ Dung Thiên, đừng làm cái khác âm mưu.

Nhưng mà, Mộ Dung Thiên cực kỳ tin tưởng Trần Bình An, hơn nữa những lời kia đều là Trần Bình An nói, tăng thêm gia chủ để hắn cùng Trần Bình An giữ gìn mối quan hệ, cái này mặc kệ hắn nói cái gì, cũng sẽ không dẫn tới cái gì mầm họa.

"Biết đến đây, cái này không cần ngươi nhắc nhở đây." Dứt lời, Mộ Dung Thiên lười đến quản Mộ Dung Chính, trực tiếp theo đối phương bên cạnh quay người mà qua, cũng không cần đối phương nhường đường, lượng Mộ Dung Chính cũng không dám ngăn cản hắn.

Mộ Dung Chính còn thật không dám ngăn Mộ Dung Thiên, chỉ có thể cắn răng, sắc mặt tái xanh mắng nhìn xem Mộ Dung Thiên tiến vào phủ đệ, tiếp đó biến mất tại hắn trong tầm mắt.

"Sẽ không có chuyện gì, ta đã cáo tri Hướng Mỹ, để nàng không cần hành động, cái này Mộ Dung Thiên tới trước, đại khái là là nghĩ đến cái gì ác tâm ta sự tình, hoặc là thật sự có chuyện gì cùng gia chủ bẩm báo thôi."

Mộ Dung Chính âm thầm tự an ủi mình.

Mộ Dung Thiên tiến vào phủ đệ phía sau, đến gia chủ chỗ tu luyện, cách lấy cánh cửa nhẹ giọng kêu lên một tiếng.

"Gia chủ, ta có một kiện liên quan tới Ngô Từ Nhâm sự tình cùng ngài bẩm báo."

Mộ Dung gia chủ âm thanh từ bên trong vang lên: "Vào đi."

Mộ Dung Chính nhẹ nhàng đẩy cửa vào, nhìn thấy Mộ Dung gia chủ phía sau, lần nữa chỉnh lý một lần tới nơi này trên đường tổ chức lời nói.

"Phát sinh cái gì?" Mộ Dung gia chủ cảm thấy Mộ Dung Thiên lúc này đến lần nữa, nhất định lại đã xảy ra chuyện gì.

"Gia chủ, là như vậy, vừa mới ta cùng Ngô Từ Nhâm đi Thanh Quan lâu chơi, vốn là ta cùng Ngô Từ Nhâm chơi đến rất tốt, quan hệ của hai người cũng cơ hồ trở thành bằng hữu. Mượn cơ hội này, ta còn cười lấy hỏi hắn có hay không có đại đạo bản nguyên có thể bán cho ta, mà hắn cũng là chơi đến tận hứng, nói thẳng có."

"Nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, hắn nói chờ rời đi Thanh Quan lâu phía sau, có lẽ còn có thể bán chúng ta một ngàn đến hai ngàn khối đại đạo bản nguyên. Thế nhưng, bất ngờ vẫn là phát sinh."

"Không nghĩ tới, tại bên trong Thanh Quan lâu, dĩ nhiên phát sinh một kiện để hắn đối chúng ta Mộ Dung gia xuất hiện không tốt cảm quan sự tình. Cũng là sự kiện kia phía sau, Ngô Từ Nhâm liền không hề đề cập tới đại đạo bản nguyên mua bán sự tình, hiện tại còn cùng ta tách ra, nói mình đi du ngoạn, không cần ta dẫn đường..."

Nói đến đây, Mộ Dung Thiên Nhất mặt bi thương, phảng phất mất đi chính mình theo sinh ra bắt đầu liền có, quan trọng nhất bảo bối dáng dấp.

Mười điểm bi thương thương tâm, khóc không ra nước mắt

Mộ Dung gia chủ nghe lấy lời này, lông mày hơi nhíu một thoáng.

"Ngươi lãnh đạm hắn?" Mộ Dung gia chủ nhìn chăm chú Mộ Dung Thiên.

Mộ Dung Thiên vội vã giải thích: "Dĩ nhiên không phải! Ta cảm thấy là Mộ Dung Chính, tất nhiên, ta đây cũng là suy đoán."

Lại nghe đến Mộ Dung Chính danh tự, Mộ Dung gia chủ hé mắt, xem kỹ lấy Mộ Dung Thiên.

Nghĩ đến Mộ Dung Thiên có phải hay không đem chính hắn gây ra nồi, ném cho Mộ Dung Chính đi lưng.

Mộ Dung Thiên cũng biết gia chủ lợi hại, nguyên cớ tiếp tục nói: "Cụ thể đi qua ta tỉ mỉ cùng gia chủ ngài nói một chút đi."

Mộ Dung Thiên sẽ tiến vào Thanh Quan lâu phía sau, Hướng Mỹ cấp lại sự tình nói một lần, cuối cùng, còn nói ra Trần Bình An phát hiện Hướng Mỹ trong khuê phòng bí mật một chuyện.

Mà Trần Bình An trước đây không lâu đối với hắn nói những lời kia, hắn cũng như nói thật đi ra.

Nói nhiều chuyện như vậy, cũng chỉ có hắn nói mua bán đại đạo bản nguyên một chuyện là giả mà thôi.

Đây cũng là thủ đoạn của hắn, nếu như chỉ là đem Trần Bình An phát hiện sự tình cùng gia chủ nói lên một lần, gia chủ cũng chỉ là cảm thấy đây là suy đoán, không phải chứng cứ.

Sẽ không quá nhiều coi trọng cũng có thể.

Nhưng nói vốn là chuẩn bị giao dịch đại đạo bản nguyên, hiện tại bởi vì phát sinh cái này việc sự tình, giao dịch nháy mắt thất bại, trong lúc này phát sinh sự tình nặng nhẹ lại khác biệt.

"Gia chủ ngài nếu là cảm thấy lời nói của ta là giả, ngài có thể phái người đi kiểm chứng một thoáng, hiện tại Thanh Quan lâu nơi đó khẳng định tìm không thấy Hướng Mỹ, còn có, ngài có thể gián tiếp thăm dò một thoáng Mộ Dung Chính, xem hắn cùng cái Hướng Mỹ này có cái gì liên quan."

Mộ Dung Thiên cũng không xác định dựa vào việc này có khả năng đánh chết Mộ Dung Chính, nhưng hắn cũng không để ý thử một chút, sở dĩ nói ra nghiệm chứng phương pháp.

Mộ Dung gia chủ gật đầu: "Tốt, ngươi trước lui ra đi, tận lực ổn định cái kia Ngô Từ Nhâm cùng gia tộc bọn ta quan hệ, nếu là ngươi lại từ chỗ của hắn bắt lại một bút đại đạo bản nguyên giao dịch, ta thật to có thưởng."

Mộ Dung Thiên chắp tay gật đầu, tiếp đó cũng không nói, quay người rời đi.

Đánh xong báo cáo phía sau, gia chủ làm thế nào, cũng không phải là hắn có thể quản được.

Mộ Dung Thiên ra phủ đệ, xuất hiện tại chỗ cửa lớn, lại thấy được Mộ Dung Chính.

Nhìn thấy Mộ Dung Chính phía sau, hắn lại bắt đầu đi ra trước đây không lâu nhịp bước.

Thậm chí còn thổi lên huýt sáo.

Mộ Dung Chính vốn là lo lắng, nghĩ đến Mộ Dung Thiên có thể hay không lại làm cái gì gây bất lợi cho hắn sự tình, bây giờ thấy một màn này, trực tiếp hai chân có chút mềm.

Không thể nào! ! !

Lại tới? ! ! !

Nhìn xem Mộ Dung Thiên cái kia lục thân bất nhận nhịp bước, cái khác giữ cửa bọn hộ vệ cũng là ngốc trệ lên.

...

Trong phủ đệ Mộ Dung gia chủ, lấy ra một khối truyền tin bảo bối, phân phó, để Mộ Dung gia mạnh nhất tin tức tổ dệt đi kiểm chứng một việc.

Mộ Dung Thiên rời đi một nén nhang không đủ thời gian, Mộ Dung gia chủ đã thu tới tay phía dưới tin tức truyền đến.

"Hừ!" Nghe xong hồi bẩm tin tức, Mộ Dung gia chủ nhìn ra phía ngoài, lạnh lùng truyền thanh nói: "Mộ Dung Chính, đi vào!"

Tại phủ đệ ngoài cửa đưa mắt nhìn đi Mộ Dung Thiên đã thời gian một nén nhang, gặp gia chủ còn không có triệu kiến mình Mộ Dung Chính, giờ phút này chính giữa thở ra một hơi.

Nghĩ đến Mộ Dung Thiên bộ dáng kia, có lẽ chỉ là lại tại gia chủ nơi đó thu được chỗ tốt gì, không phải làm một chút gây bất lợi cho hắn sự tình, không phải gia chủ tại Mộ Dung Thiên rời đi lúc đó liền gọi hắn đi vào.

Nhưng mà, hắn cũng liền mới hô xong tức giận, sau một khắc, một thanh âm tại trong phủ đệ truyền ra.

Nghe được thanh âm này ngữ khí, Mộ Dung Chính cả người tê liệt đồng dạng, hai chân mềm nhũn, té ngồi trên mặt đất.

Gia chủ!

Lần này ta thật cái gì cũng không có làm a! !

Mặc kệ cái kia Mộ Dung Thiên nói cái gì, ta khẳng định là oan uổng a! ! !.