Chương 1345: Lão hồ ly

Chương 1345: Lão hồ ly

Mộ Dung Chính cả người kinh sợ lên, hiện tại đi vào đối mặt gia chủ không được, không vào đối mặt gia chủ cũng không được, có thể để gia chủ tức giận như vậy, Mộ Dung Thiên khẳng định đã dùng cái gì chứng giả thuyết phục gia chủ.

Tại chỗ lộn xộn một hồi, hắn cuối cùng vẫn từ dưới đất đứng lên, thân thể run run rẩy rẩy hướng trong phủ đệ đi đến.

Mặc kệ như thế nào, đều đến thật tốt biện giải cho mình.

Hơn nữa hắn vốn là oan uổng a!

Mộ Dung Chính tiến vào trước đây không lâu Mộ Dung Thiên tiến vào gian phòng, vừa tiến vào gian phòng kia, hắn lập tức cảm giác toàn thân rét run.

Hắn nhìn thấy ngồi không động, sắc mặt bản lấy Mộ Dung gia chủ.

Hắn làm đối phương giữ cửa nhiều năm như vậy, đã rõ ràng người gia chủ này tính nết, bình thường mặc kệ gặp được chuyện gì, đối phương đều sẽ sắc mặt bình thường, cứ việc đối phương đã sinh khí, cũng là bình thường đến để lòng người lạnh ngắt.

Nhưng hôm nay, đối phương dĩ nhiên lộ ra loại vẻ mặt này!

Mộ Dung Chính muốn khóc.

Cái này Mộ Dung Thiên đến tột cùng đối với gia chủ nói cái gì a!

Mộ Dung Chính không nói hai lời, trực tiếp quỳ trên mặt đất, kêu khóc nói: "Gia chủ! Ta chẳng hề làm gì a! Mặc kệ cái kia Mộ Dung Thiên nói cái gì, đều khẳng định là oan uổng ta a!"

Nước mắt nước mũi đều sắp bị hắn kêu khóc đi ra.

Mộ Dung gia chủ không có bởi vì đối phương quỳ xuống đất cử chỉ mà thay đổi, lạnh lùng nói: "Không có làm cái gì? Vậy ngươi nhưng nhận thức một cái tên là Hướng Mỹ nữ tử? !"

Đang nói đến Hướng Mỹ danh tự thời điểm, Mộ Dung gia chủ cái kia một đôi mắt hổ gắt gao nhìn chằm chằm Mộ Dung Chính gương mặt cùng tròng mắt của hắn.

Mộ Dung Chính nghe được Hướng Mỹ hai chữ này thời điểm, cả người ngây ngốc một chút.

Vừa mới Mộ Dung Thiên cùng gia chủ nói sự tình, cùng Hướng Mỹ có quan hệ? !

Mộ Dung Chính người choáng váng.

Đến cùng phát sinh cái gì? !

Mộ Dung gia chủ vẫn như cũ lạnh lùng hỏi: "Ngươi cùng người này quan hệ gì?"

Hắn đã để người đi tra Hướng Mỹ, đồng thời trực tiếp phái người đi đến Hướng Mỹ khuê phòng nơi đó điều tra.

Hết thảy quả nhiên như Mộ Dung Thiên nói đồng dạng.

Hơn nữa thông qua thu thập một chút tin tức, cũng lớn khái có thể khẳng định Mộ Dung Chính cùng cái này Hướng Mỹ từng có lui tới, cực lớn khả năng vẫn là tình nhân quan hệ.

Mộ Dung Chính ánh mắt tránh né lên.

Mộ Dung gia chủ đột nhiên hỏi như vậy, khẳng định là xảy ra chuyện gì, cùng Hướng Mỹ có liên quan rồi.

Vậy nếu là hắn như nói thật đến từ mình cùng Hướng Mỹ quan hệ, vậy khẳng định gây họa tới hắn a!

Bất quá hắn hiện tại chủ muốn lấy, cái này Hướng Mỹ đến cùng làm cái gì, không phải là không có nghe hắn, còn đi câu dẫn người kia a!

Hơn nữa còn bị bắt bao hết? !

Nếu như là dạng này, cái kia gia chủ vô cùng có khả năng liền là bởi vì chuyện này mà tức giận!

"Cái này bà nương! Chính mình đi làm sự tình, còn đem ta khai ra? !" Mộ Dung Chính cả người đều đã tê rần.

Hắn cắn răng, nếu thật là như vậy, chính mình nếu là cùng gia chủ nói cùng cái Hướng Mỹ này có quan hệ, nhất định cho đối phương cõng nồi.

Bởi vì hắn không có cách nào nói mình đã để Hướng Mỹ buông tha hành động!

Nói ra lời này, cũng ngang với không có nguỵ biện đồng dạng a!

Chỉ có thể chết đều không nhận!

"Gia chủ! Ta cùng đây là cái gì Hướng Mỹ, trọn vẹn không biết a!" Mộ Dung Chính bi thống kêu lên.

Mộ Dung gia chủ ngưng thần nhìn kỹ lấy Mộ Dung Chính, cũng không nói chuyện.

Phía sau Mộ Dung Chính đều là mồ hôi lạnh, toàn bộ phần lưng đã ướt đẫm.

Nhưng hắn cũng chỉ có thể cắn răng, không nói lời nào, kiên trì chính mình thật không biết.

"Quả nhiên không biết, vậy thì tốt, phần này công lao liền không có phần của ngươi, nếu là có phần này công lao tại, ngươi lần này hẳn là có thể trở thành dự tuyển trưởng lão. Đã như vậy, công lao đều là Mộ Dung Thiên, ngươi lui ra đi." Mộ Dung gia chủ đột nhiên cười một tiếng, nói ra một tiếng.

Vẻ mặt này chuyển đổi, để Mộ Dung Chính cả người lại choáng váng.

Cái gì? ! ! !

Phát sinh cái gì!

Ta là ai, ta ở đâu, ta đang làm gì!

"Nhà. . . . . Gia chủ, cái này. . . . . Đây là cái gì ý tứ? !"

Mộ Dung Chính đầu óc có chút chuyển không tới.

Đây không phải hắn phạm cái gì sai, ngược lại là Hướng Mỹ làm chuyện gì, tiếp đó vẫn là một kiện đối bọn hắn Mộ Dung gia tới nói rất tốt sự tình, có thể coi như công lao?

Mà Hướng Mỹ còn nghĩ tới hắn, chuẩn bị cho hắn một phần công lao? ? ?

"Ta liền nói! Nữ nhân này không đến mức như thế ngu xuẩn, để nàng đừng đi làm, nàng hẳn là sẽ không đi làm! Đây cũng là không có đi làm sự kiện kia, ngược lại là làm cái gì đối chúng ta Mộ Dung gia có chỗ tốt sự tình! Mà gia chủ vừa mới dạng kia, hoàn toàn là thăm dò? Lão hồ ly này! Ngươi có độc!"

Tại Mộ Dung Chính phân tích những chuyện này thời điểm, Mộ Dung gia chủ tiếp tục nói: "Cái này Hướng Mỹ thúc đẩy một kiện đối gia tộc bọn ta có cực lớn chỗ tốt sự tình, vừa mới Mộ Dung Thiên đi vào bẩm báo việc này, ta còn đặc biệt để hắn liên hệ cái kia Hướng Mỹ, không nghĩ tới nàng cuối cùng còn nói tới ngươi một cái, nói ngươi đối với chuyện này, cũng có không thể bỏ qua công lao hiệu quả, nhưng ta nghĩ đến ngươi một mực bên ngoài giữ cửa, không có đi qua cái kia Hướng Mỹ bên kia, cảm thấy kỳ quái."

Mộ Dung Chính khóe miệng co quắp lên.

Nguyên cớ ngươi vừa mới diễn kịch, thăm dò ta?

Ngươi có biết hay không dạng này sẽ dọa người ta chết khiếp!

Ngươi cái này chết già mà không đứng đắn!

"Đã không có chuyện của ngươi, ra ngoài đi. Ngược lại cái Mộ Dung Thiên này, lần này ta đến giúp hắn trở thành Trưởng Lão các trưởng lão." Mộ Dung gia chủ nói.

Mộ Dung Chính đôi mắt trừng lớn.

Không thể nào!

Đây rốt cuộc làm chuyện gì, công lao gì a!

Cái này Mộ Dung Thiên mới làm mấy ngày dự tuyển trưởng lão, liền có thể dựa vào việc này trở thành trưởng lão? ! !

Mộ Dung Chính tại chỗ đứng một hồi, nhưng cuối cùng hắn vẫn là không có nói chuyện, quay người rời đi.

Hắn liền sợ đây cũng là lão gia hỏa này mưu kế.

Nếu là hắn lúc này lật lọng nói mình nhận thức Hướng Mỹ, lão gia hỏa này còn nói Hướng Mỹ phạm cái gì sai, hắn không được tức chết!

Mộ Dung Chính rất nhanh ra phủ đệ.

Cái khác giữ cửa người gặp Mộ Dung Chính hoàn hảo vô khuyết đi ra, lập tức mất hứng thú.

Dĩ nhiên không có việc gì?

Mộ Dung Chính theo sau an phận giữ cửa, mãi cho đến nửa đêm, cái kia đổi ca.

Hắn rời đi cương vị, về tới trong nhà mình, tiếp đó trước tiên đi liên hệ Hướng Mỹ.

Nhưng mà.

Mặc kệ hắn thế nào liên hệ, Hướng Mỹ đều chưa hề trả lời.

Cuối cùng hắn nhịn không được, mang lên dịch dung mặt nạ, giả dạng ăn mặc một phen phía sau, vụng trộm rời nhà bên trong, tiến về Thanh Quan lâu.

Hắn tiến vào trong phòng của Hướng Mỹ.

Vẫn là không có nhìn thấy Hướng Mỹ.

"Gia hỏa này đi nơi nào? !" Mộ Dung Chính nhíu chặt lông mày.

Theo sau hắn cũng chỉ có thể về đến trong nhà.

Chỉ là vừa về đến nhà, một đội nhân mã liền đột nhiên xuất hiện.

"Gia truyền tay phải dụ, Mộ Dung Chính lập tức đến tiến đến thâm uyên luyện ngục bị tù ức năm!"

Tới trước người chính là gia tộc hình phạt tổ chức!

Thực lực của những người này đều rất khủng bố, mỗi người chí ít có ba loại đại đạo đạt tới một trăm ý cấp.

Mới trở về nhà không bao lâu Mộ Dung Chính người choáng váng.

Chuyện gì xảy ra!

Mộ Dung Chính vội la lên: "Các vị! Điều đó không có khả năng a! Ta muốn gặp gia chủ!"

Người cầm đầu lạnh lùng nói: "Gia chủ còn có một câu muốn ta nói cho ngươi, nếu không phải xem ở phụ thân ngươi từng là tâm phúc của hắn một trong, ngươi đã chết. Nguyên cớ, hảo hảo đi bị tù, ức năm thời gian cũng không dài."

"Bắt đi!" Người cầm đầu hướng về chúng thủ hạ giơ tay nói.

Mộ Dung Chính hồn đều ném đi.

Lúc này hắn đã biết chuyện gì xảy ra.

Hướng Mỹ vô cùng có khả năng vẫn là làm sự kiện kia.

Mà vừa mới gia chủ nói những lời kia, phía trước là thật, đằng sau hoàn toàn là dụ hoặc hắn đi liên hệ Hướng Mỹ, thậm chí tự mình đi tìm Hướng Mỹ!

Vừa mới có người theo dõi hắn!

Mộ Dung Chính một mặt tro tàn.

Tuy nói ức năm thời gian không dài, thế nhưng, chính mình đi ra phía sau, thân phận địa vị cũng sẽ không tồn tại!

"Ta liền không nên đối phó cái này Mộ Dung Thiên a!" Mộ Dung Chính kêu rên một tiếng.

Kỳ thực hắn không biết là, chính mình cũng không phải thua ở trên tay của Mộ Dung Thiên.

Càng nhiều hơn chính là bởi vì hiện tại chính giữa đổi một cái hoá trang, tại Vạn Linh tháp nơi đó chơi dẫn linh người.

Vạn Linh tháp phía trước, Trần Bình An khống chế bệ đá, dẫn ra linh thể.

Cũng không nói quá..