Chương 1346: Mặt của ngươi đen như vậy sao

Chương 1346: Mặt của ngươi đen như vậy sao

Đi qua một ngày cố gắng, cuối cùng tại Thanh Quan lâu nơi đó kiếm lời mấy ngàn ức Đại Đạo chi thạch phía sau, hắn lại từ một cái người không có đồng nào người, biến thành một ngàn năm trăm tỷ người.

Nhưng đất quá mắc, xây dựng một cái nho nhỏ thế lực, mua một khối đủ dùng đất, liền đến mấy trăm tỷ Đại Đạo chi thạch, thậm chí đến gần một ngàn tỷ Đại Đạo chi thạch.

Đằng sau còn muốn xây dựng càng nhiều đồ vật, đủ loại chi phí, một điểm này Đại Đạo chi thạch căn bản không đủ.

Nguyên cớ suy nghĩ một chút, Trần Bình An vẫn là cảm thấy có thể kiếm lại một chút Đại Đạo chi thạch, lại đi mua đất.

Tăng thêm bây giờ còn chưa đến ban ngày, bận rộn đến ban ngày lại khởi hành vừa vặn.

Nguyên cớ hắn trực tiếp về tới Vạn Linh tháp bên này, nhiều dẫn ra một chút linh thể, kiếm lại một bút Đại Đạo chi thạch.

Tất nhiên, vì lý do an toàn, hắn cũng không có để bản thể tới làm chuyện loại này.

Mặc dù hắn lần này cũng không tính dẫn ra đẳng cấp cao linh thể, cũng vẫn là đến cẩn thận là hơn.

Bất luận cái gì thế giới, đỏ mắt cùng tham lam người đều không ít.

Về phần hắn bản thể, cũng không có tại phân thân này nơi lòng bàn tay, hắn tìm một góc, đặt tốt Hồng Mông giới, bản thể trở về bên trong Hồng Mông giới, cùng vợ mình chơi đùa đi.

Phân thân trên mình có được tuyệt đại bộ phận thực lực, cũng có thể dung hợp ra sáng thế đại đạo, bất quá hắn cũng không có dùng sáng thế đại đạo đi dẫn ra mạnh hơn linh thể.

"Tiếp tục dẫn ra ngũ tinh trở xuống linh thể là được."

Liền lúc này thời gian, hắn đã dẫn ra mấy cái tứ tinh linh thể cùng tam tinh linh thể.

Tại sau lưng hắn còn xếp một chút người, có chút người gặp Trần Bình An không nhúc nhích, vẫn tại nơi đó chơi, đều cau mày.

Dưới tình huống bình thường, đại đa số người đều là chơi một hai lần, liền rời đi bệ đá, nhưng Trần Bình An tựa như Đại Đạo chi thạch nhiều đến vô cùng vô tận, căn bản dùng không hết.

Quan trọng nhất chính là, Trần Bình An có thể dẫn ra linh thể!

Không giống bọn hắn, thử nghiệm dẫn ra mấy lần, cũng không thành công.

Trần Bình An cơ hồ là ba bốn lần ra một lần.

"Tiểu tử này là ai vậy, vận khí cũng quá tốt đi! Ta đều quên hắn dẫn ra bao nhiêu linh thể!"

"Chưa từng thấy, rất là lạ mặt!"

"Nhìn hắn dường như có rất nhiều Đại Đạo chi thạch a! Thân phận cũng không đơn giản a."

"Nếu là ta có vận khí này, ta nằm mơ đều có thể cười tỉnh a!"

". . . ."

Tới nơi này thời điểm, Trần Bình An đổi một bộ gương mặt, không có người nhận thức hắn cũng bình thường.

"Vận khí này chỉ có thể coi là bình thường, các ngươi buổi chiều tại nơi này, liền biết cái gì mới gọi là vận khí nghịch thiên, người kia dẫn ra thập tinh linh thể."

"Phát sinh cái gì?"

"Có người dẫn ra thập tinh linh thể! Mà loại trừ thập tinh linh thể, người kia còn dẫn ra năm sáu sao linh thể! Vận khí quả thực nghịch thiên!"

". . ."

Trần Bình An không bị ngoại giới người quấy nhiễu, chuyên chú dẫn linh thể.

Hắn rất đơn giản, thao tác mấy lần, liền dẫn ra một cái linh thể, như thế lặp lại, kiếm được trình độ nhất định, lại dừng lại là được rồi.

Thời gian lại qua một hồi.

Tại hắn lần nữa dẫn ra một cái tứ tinh linh thể phía sau, đột nhiên có một người tới đến phía sau của hắn, vỗ vỗ bờ vai của hắn.

Trần Bình An quay đầu nhìn lại.

Đây là một cái người trẻ tuổi, cẩm y tuấn lãng, xem xét thân phận không đơn giản, đại phú nhân gia tiêu phối.

Đám người xung quanh bắt đầu khe khẽ bàn luận lên.

"Đây không phải là Linh Uyên thành thiếu thành chủ ư."

"Là hắn, hắn thường thường liền sẽ tới nơi này một lần, bất quá vận khí đó quá kém, ta liền không gặp qua hắn thế nào dẫn ra qua linh thể."

"Hắn hiện tại làm gì? Sẽ không quang minh chính đại muốn cướp đoạt người khác linh thể a."

"Ngươi muốn cái gì đây, nhân gia thân kia nhà yêu cầu cướp loại này đẳng cấp thấp linh thể? Phụ thân hắn có rất nhiều Đại Đạo chi thạch."

Trần Bình An cũng nghe đến bốn phía người khe khẽ bàn luận âm thanh.

Chỉ là để hắn không nghĩ tới chính là, người này dĩ nhiên là hắn muốn đi mua đất thành thị thành chủ nhi tử?

Hắn quyết định thành thị liền là Linh Uyên thành.

"Đạo hữu, ngươi tốt." Linh Uyên thành thiếu thành chủ mỉm cười nhìn xem Trần Bình An, thái độ rất tốt.

Vừa mới hắn ngay tại chỗ không xa nhìn kỹ Trần Bình An thao tác, nhìn rất lâu, cuối cùng nhịn không được tới.

Trần Bình An cũng bày ra lấy mỉm cười, mặc kệ đối phương vì cái gì mà tới, bây giờ người ta trên mặt còn có nụ cười, hắn cũng đến khách khí đối đãi.

"Có chuyện sao?" Trần Bình An hỏi.

Linh Uyên thành thiếu thành chủ cười nói: "Ta họ soái, tên mổ, thường xuyên tới nơi này chơi, chỉ là, vận khí đều không phải rất tốt, ta gặp đạo hữu ngươi thao tác mấy lần liền sẽ dẫn ra một lần linh thể, cảm thấy thật là thần kỳ, liền muốn tới hỏi một chút, có phải hay không có cái gì bí quyết?"

Soái Tể chơi cái đồ chơi này đã có chút cử chỉ điên rồ, thua rất nhiều gia sản, mỗi lần trở về, đều sẽ bị phụ thân hắn đánh một trận.

Hiện tại nhìn thấy Trần Bình An thần kỳ như vậy, cũng mặc kệ, trực tiếp lên trước hỏi ý một thoáng.

Trần Bình An cười khổ nói: "Cái này không có bí quyết, thuần dựa vào vận khí, hôm nay vận khí ta rất tốt, nguyên cớ ta mới một mực chơi."

Soái Tể nghe được không bí quyết phía sau, ai thán một tiếng.

Vừa mới hắn đã tại cái khác bệ đá chơi rất lâu, đại khái dùng một trăm ức Đại Đạo chi thạch, liền là không có dẫn ra qua một lần linh thể.

Hiện tại cũng tâm ý nguội lạnh.

"Bất quá đạo hữu ngươi có thể thử một chút ta bệ đá này, nhất là ta thất bại mấy lần phía sau, ngươi lại thử nghiệm thao tác." Trần Bình An suy nghĩ một chút, cảm thấy cái này Soái Tể cũng là thật không tệ một người, chí ít có loại thân phận này, cũng không có biểu hiện ra ngang ngược càn rỡ tư thái.

Còn mười điểm khiêm tốn hỏi hắn vấn đề.

Cái thế giới này thành chủ đều rất mạnh, có thể nói là chiếm đất làm vua.

Hắn nghe Mộ Dung Thiên nói, những thành chủ này đều không phải Mộ Dung gia người, bất quá đều cùng Mộ Dung gia có rất lớn quan hệ, tỉ như hắn quyết định muốn xây dựng thế lực thành thị Linh Uyên thành, thành chủ thực lực nghe nói có đến gần năm mươi đủ loại cấp đại đạo, lại vẫn là Mộ Dung gia chủ muội muội hậu nhân.

Cái này Soái Tể có loại thân phận này lại như vậy khiêm tốn, đối nhân xử thế khẳng định không kém.

Tất nhiên, Trần Bình An nói ra lời này, cũng không phải bởi vì đối phương đối nhân xử thế.

Hắn không phải muốn tại cái này Soái Tể lão ba nơi đó mua đất bức sao, nhân gia nhi tử đưa tới cửa, tất nhiên đến thật tốt tìm cách thân mật a!

Có lẽ có Soái Tể tại, có thể tiết kiệm đi rất nhiều Đại Đạo chi thạch!

Nguyên cớ hắn cũng không để ý cùng đối phương làm gần một chút quan hệ.

Soái Tể nghe xong, ngơ ngác một chút, tiếp đó cười khổ nói: "Cái này không được đâu, ta đây không phải trực tiếp lợi dụng đạo hữu khí vận ư? Tuyệt đối không được."

Nghe nói như thế, Trần Bình An càng cảm thấy đến công tử ca này không tệ.

Loại người này, quan hệ tốt, đều sẽ biến thành thật nhiệt tâm lòng đây.

Trần Bình An nói: "Cái này cũng không tính ta khí vận a, nhiều nhất chỉ tính đạo hữu ngươi dựa thế mà thôi. Ngươi có thể thử một chút, hơn nữa ta chuẩn bị rời đi, trên mình mang tới Đại Đạo chi thạch cũng nhanh dùng xong."

Trần Bình An kỳ thực chuẩn bị rời đi, hiện tại hắn đã thu hoạch rất nhiều thấp tinh linh thể, nếu là lại tiếp tục, linh thể nhiều, chỉ sợ cũng phải để một chút cường đại người xuất hiện tham lam chi tâm.

Đối mặt bình thường thôi người, hắn còn có thể ứng đối đi qua, cường đại đến có mười mấy hai mươi đủ loại cấp đại đạo người, hắn không có khả năng ứng đối đến.

Soái Tể bị Trần Bình An thuyết phục tâm, yên lặng một hồi vẫn gật đầu: "Tốt, liền tới một lần a, chủ yếu là hôm nay ta chơi một trăm ức Đại Đạo chi thạch, đều không có dẫn ra một cái linh thể."

Nhìn xem Soái Tể cái kia mặt cười khổ, cùng nghe lấy lời này, Trần Bình An không biết rõ nói cái gì cho phải.

Ngươi mặt mũi này đen như vậy sao.

Một trăm lần đều không dẫn ra một lần?

Đã nói phía sau, Trần Bình An như trước bên cạnh đồng dạng tiến hành thao tác, liên tục thất bại bốn lần phía sau, hắn nhìn về phía sau lưng Soái Tể, nói: "Tốt, ngươi thử một chút."

Kết thúc phía trước, hắn tại trên bệ đá kia thủ ấn lỗ khảm vụng trộm chuyển vào một chút đại đạo năng lượng.

Hơn nữa năng lượng này có sáng thế năng lượng cho ẩn tàng, Soái Tể khẳng định không phát hiện được.

Chỉ cần Soái Tể hướng trong bệ đá truyền vào đại đạo năng lượng, hắn cái kia ẩn tàng tốt một chút năng lượng sẽ cùng theo tiến vào, như vậy hẳn là cũng có thể đối phía sau kết quả có chút ảnh hưởng.

Soái Tể lên trước, dùng một trăm triệu Đại Đạo chi thạch, tiếp đó nhắm mắt lại.

Một lát sau, hắn mở choàng mắt.

Trên mặt cũng cấp tốc hiện lên vẻ kích động.

"Quả nhiên thành! ! !"

Kim tháp bên kia, tầng thứ sáu lóe lên một cái..