Chương 1347: Tay cầm bảo bối

Chương 1347: Tay cầm bảo bối

Rất nhanh, trước người Soái Tể bệ đá phân nhánh hiện một cái hư không cửa vào, bên trong có một cái bình sứ bắn ra mà ra.

Soái Tể cũng là hưng phấn thêm kích động tiếp nhận bình sứ.

Đem bình sứ nắm trong tay, hắn cảm giác được trước nay chưa có cuồng hỉ.

Loại này trong tay nắm lấy đồ vật cảm giác, rất giống năm đó hắn lần đầu tiên nắm lấy chính mình coi trọng nhất bảo vật thời gian cảm giác.

Khi đó, hắn vẫn là thanh xuân ngây thơ, lần đầu tiên biết tình yêu nam nữ thời điểm a.

Hắn tỉ mỉ nhìn kỹ bình sứ bên trên nhãn hiệu viết con số.

Xác định phía trên con số thật là sáu chữ phía sau, hắn thật dài thở ra một hơi.

Hắn tới nơi này chơi dẫn linh rất nhiều năm, phổ biến đều là liền một cái linh thể đều dẫn không ra, tất nhiên cũng từng có đỉnh phong thời khắc.

Khi đó, hắn trong vòng một năm, liền dẫn ra qua ba lần tam tinh linh thể.

Không sai!

Hắn có thể dẫn ra cao cấp nhất linh thể, cũng chỉ là tam tinh a!

Hiện tại tốt!

Lục tinh!

Lục tinh a!

Khái niệm gì?

Trực tiếp tóm tắt tứ tinh cùng ngũ tinh, bay vọt đến lục tinh!

Xúc động quá mức phía dưới, con mắt hắn đều đỏ.

Muốn khóc.

Mà lúc này, một đạo ôn nhuận âm thanh tại sau lưng hắn vang lên.

"Đạo hữu, ngươi vận khí kỳ thực cũng không tệ a, lần đầu tiên liền dẫn ra lục tinh linh thể, thật đáng mừng đây."

Nghe được thanh âm này, Soái Tể nhanh chóng quay đầu, nhìn xem Trần Bình An, như là không còn phụ mẫu hài tử, nhìn xem tại thế phụ mẫu đồng dạng.

"Đạo hữu! Phải cảm tạ ngươi a! Ngươi để ta thể nghiệm được người trưởng thành cái kia có khoái hoạt a!"

Lúc nói lời này, kích động không thôi Soái Tể thân thể đều đang run rẩy.

Trần Bình An cười nói: "Muốn hay không muốn tiếp tục thử một chút? Bất quá ta đã không có Đại Đạo chi thạch, nếu như ngươi còn muốn thử, có thể mượn ta một chút, ta thất bại mấy lần phía sau, ngươi tiếp tục vừa mới dạng kia thao tác."

Soái Tể cảm thấy chính mình đã dùng Trần Bình An nhân tình, cũng thể nghiệm được khoái hoạt, lúc này Trần Bình An còn để hắn tiếp tục, hắn cũng không do dự, trực tiếp gật đầu.

Nhân tình đều dùng, cái kia dùng nhiều một chút cũng rất giống không có gì.

Cứ như vậy, Trần Bình An như lúc trước đồng dạng thao tác, hai ba lần sau khi thất bại, liền để Soái Tể lên trước.

Soái Tể cơ hồ mỗi lần đều có thể nói thần kỳ dẫn ra linh thể.

Bất quá cái này mấy lần cũng không có dẫn ra cao giai linh thể, đều là tam tinh tứ tinh.

Nhưng cái này cũng để Soái Tể thật tốt vui vẻ một cái.

Thẳng đến Trần Bình An không còn hướng máng bằng đá dấu bàn tay vụng trộm tồn tại đại đạo năng lượng, Soái Tể cuối cùng không còn dẫn ra linh thể.

"Đại khái là đạo hữu ngươi khí vận dùng gần hết rồi." Trần Bình An cười nói.

Soái Tể liều mạng lắc đầu, thoải mái đến không muốn không muốn hắn hiện tại đã hiểu một việc.

Thế này sao lại là vận khí của mình, đều là tại Trần Bình An nơi này dựa thế a.

"Đạo hữu, đây không phải ta khí vận, mà là ngươi đó a! Ngươi phần này đại ân, ta cũng không biết báo đáp thế nào!" Soái Tể rất là cảm kích nói.

Trần Bình An cười nói: "Cũng không phải, là ngươi khí vận."

Hai người một trận từ chối, không tranh ra thắng thua.

Cuối cùng Trần Bình An nói: "Tốt đạo hữu, ta cũng nên rời đi, cuối cùng trời cũng sắp sáng, ta còn muốn tiến đến Linh Uyên thành một chuyến."

Câu nói sau cùng Trần Bình An nói là cho Soái Tể nghe.

Quả nhiên, Soái Tể nghe xong, đôi mắt sáng lên: "Đạo hữu ngươi là người Linh Uyên thành?"

Trần Bình An lắc đầu: "Không phải, bất quá ta chuẩn bị tại nơi đó mua một miếng đất bức, xây dựng một cái thuộc về mình tiểu thế lực."

Soái Tể cười to nói: "Ta cái này báo đáp thời điểm tới a. Đạo hữu, ngươi khả năng không biết, ta nhưng thật ra là Linh Uyên thành thành chủ nhi tử đây!"

Nói đến thân phận thời điểm, Soái Tể gần sát Trần Bình An bên tai, nhỏ giọng một câu, một bộ thần thần bí bí, không cho người khác biết dáng dấp.

Nội tâm Trần Bình An nghiền ngẫm.

Nơi này còn có bao nhiêu người không biết rõ thân phận của ngươi?

Làm thần bí như vậy làm rất.

Ài, địa chủ nhà nhi tử, liền là đơn thuần như vậy a.

Trần Bình An cảm thấy chính mình không cố gắng lừa gạt một chút Soái Tể, đều xin lỗi Soái Tể đơn này thuần bản tính.

"Vậy đạo hữu có thể hướng phụ thân ngươi tiến cử tiến cử Trần mỗ?" Trần Bình An cười nói.

Soái Tể quay lấy bộ ngực, nói: "Cái này đơn giản! Chúng ta tại nơi này nói việc này cũng không được, nếu không trước tiên tìm một nơi ngồi một chút?"

Trần Bình An gật đầu, nhìn về phía cách đó không xa quán trà, nói: "Liền qua bên kia a."

"Đúng rồi, một mực quên hỏi bạn tôn tính đại danh." Soái Tể cười nói.

Trần Bình An nói: "Trần Hộ Hữu."

Nghe vậy, Soái Tể ngơ ngác một chút.

Trần gia vị kia danh tự?

Có lẽ chỉ là trùng hợp cùng tên.

"Nếu là Trần Cát tại nơi này, liền thú vị." Hắn là nhận thức Trần Cát, tất nhiên, bằng thực lực của hắn là tiếp xúc không đến Trần Cát, bất quá cha hắn có một lần mang theo Trần Cát về phủ đệ, hắn thuận tiện nhận thức một thoáng.

Hai người đi đến quán trà, nói chuyện với nhau thật vui.

Mà Trần Bình An hai người rời đi thời điểm, Vạn Linh tháp nơi này có rất nhiều ánh mắt đang ngó chừng bọn hắn.

Những người này đều không dám đem chủ kiến đánh vào Soái Tể trên mình, bọn hắn từ đầu đến cuối nhìn kỹ người đều là Trần Bình An.

Trần Bình An dẫn ra linh thể tuy là đều không có cao giai linh thể, nhưng tích ít cũng thành nhiều a, có chút có lòng người còn tinh toán một thoáng, Trần Bình An cái này dẫn ra linh thể gộp lại, chí ít giá trị hơn ba ngàn ức.

Cái này một bút Đại Đạo chi thạch có thể để bọn hắn thật tốt tiêu xài một đoạn thời gian.

Chỉ là.

Hiện tại Trần Bình An lại cùng Soái Tể tại một chỗ!

Soái Tể thân phận để bọn hắn kiêng dè không thôi, hơn nữa, Soái Tể tại Ức Nguyên cổ thành nơi này e rằng còn có Mộ Dung gia người trong bóng tối bảo vệ.

Bọn hắn nếu là xuất thủ, e rằng chớp mắt liền sẽ bị một đám ẩn giấu ở chỗ tối người diệt sát.

Cuối cùng cân nhắc phía dưới, bọn hắn đều manh động ý lui.

Bất quá vẫn là có một bộ phận người tại chờ đợi.

Chờ đợi Trần Bình An cùng Soái Tể đi ra, chờ mong hai người phân đạo mà đi, chỉ cần Trần Bình An không cùng Soái Tể tại một chỗ, khi đó, bọn hắn vẫn có thể động thủ!

Trần Bình An cùng Soái Tể tại trong quán trà hàn huyên một hồi, theo sau hai người liền kết bạn mà ra.

Dự định cùng nhau đi tới Linh Uyên thành.

Còn tại tùy thời chờ đợi cơ hội ra tay tham lam người nhóm, nhìn thấy một màn này, chỉ có thể khóe miệng co quắp, yên lặng thối lui.

Trần Bình An có thể phát giác được người khác theo dõi.

Để hắn không nghĩ tới chính là, chính mình lại thế nào cẩn thận dẫn ra đê cấp linh thể, vẫn là bị một chút cường đại người manh động tham niệm.

Trong đó có một người vẫn là hơn mười đủ loại cấp đại đạo cường giả!

Hắn còn thật sợ người này ra tay với hắn.

Lấy thực lực của hắn bây giờ, hắn cảm thấy chính mình cùng một cái phổ thông một trăm ý cấp người đánh, vẫn có một ít có thể đánh thắng được.

Tất nhiên điều kiện tiên quyết là người kia không phải tử chi đại đạo hoặc là sinh chi đại đạo cao thủ.

Mà không giao thủ lời nói, hắn cảm thấy chính mình ứng đối một thoáng có mấy loại đại đạo người cũng được.

Không sai, là ứng đối, không phải chiến đấu.

Cùng loại thực lực này người chiến đấu, hắn e rằng liền một chiêu đều không tiếp nổi.

Ứng đối loại người này, hắn có thể trốn.

Hắn đối thời không đại đạo nắm giữ cũng không phải hư.

Tăng thêm cổ thành tình huống nơi này, người có rất nhiều, hắn ẩn tàng khí tức cũng là nhất tuyệt, ứng đối đi qua không nói chơi.

Nhưng muốn là như loại có này hơn mười đủ loại cấp đại đạo người, hắn cũng không phải là cực kỳ xác định chính mình có thể đi.

Nguyên cớ Soái Tể xuất hiện, cực kỳ mấu chốt, đồng thời hắn cũng cực kỳ vui mừng mình có thể tại thời điểm này liền lên dính dáng Soái Tể quyết định.

Khiến hắn chí ít kiếm lời hơn ba ngàn ức Đại Đạo chi thạch.

Đồng thời, khả năng sẽ còn giảm bớt một số lớn Đại Đạo chi thạch.

"Liền nhìn cái này Soái Tể tại phụ thân hắn nơi đó, có bao nhiêu lời quyền nói."

Nếu là đối phương phụ thân rất đau cái này đơn thuần nhi tử, hắn hẳn là có thể tỉnh rất lớn một bút Đại Đạo chi thạch..