Chương 1348: Ưu đãi ức điểm liền tốt

Chương 1348: Ưu đãi ức điểm liền tốt

Hai người đi ra thành, hướng Linh Uyên thành phương hướng bay đi.

Mà phân thân tại ra khỏi thành phía trước, cũng chưa quên đi liên hệ bản thể, để bản thể mang theo Hồng Mông giới tập hợp.

Ở cửa thành.

Phân thân kêu dừng Soái Tể, ngắn ngủi rời đi tại chỗ một hồi, liền lại trở về tại chỗ.

Giờ phút này phân thân cùng chủ thể đã dung hợp.

Trần Bình An nói: "Đi thôi."

Hai người tiếp tục hướng một cái phương hướng bay đi.

Soái Tể thực lực cũng không đơn giản.

Có một loại max cấp đại đạo.

Cái này đại đạo cũng là thích hợp đi đường, chính là không gian đại đạo.

Loại trừ loại này đại đạo bên ngoài, hắn còn có mấy loại chín mươi chín ý cấp đại đạo.

Thiên phú cũng là không thể khinh thường.

Tất nhiên có thể có loại này thành tựu, cũng khả năng là bởi vì có cái tốt cha nguyên nhân.

Linh Uyên thành cùng Ức Nguyên cổ thành khoảng cách cũng không phải rất xa.

Đây cũng là Trần Bình An coi trọng Linh Uyên thành một trong những nguyên nhân.

Cái Linh Uyên thành này tại rất nhiều trong thành thị, thực lực xếp tại trung đẳng hơi chút chếch lên vị trí, nhưng vị trí cũng là rất nhiều thực lực so với nó tốt thành thị có không được.

Đó chính là cái thành thị này cách một chút xếp tại hàng đầu thành thị tương đối gần.

Hơn nữa còn cùng một cái xếp hạng thứ ba cổ thành có truyền tống trận, làm cho lưỡng thành lui tới, rất là thuận tiện mau lẹ.

Cái này xếp hạng thứ ba cổ thành liền tiếp giáp Ức Nguyên cổ thành, nguyên cớ hai người đi đường cũng không cần đuổi quá lâu.

Tại Soái Tể dẫn đường phía dưới, hai người bọn họ tới trước cái kia xếp hạng thứ ba trong cổ thành, tiếp đó thông qua cổ lão truyền tống trận, trực tiếp truyền tống đến bên trong Linh Uyên thành.

Mà nếu là đổi lại người bình thường, thế nhưng liền sử dụng truyền tống trận này đều không được, lần trước Mộ Dung Thiên cũng không có dẫn hắn sử dụng, hắn không rõ ràng Mộ Dung Thiên có hay không có dạng này quyền hạn.

Hiện tại Soái Tể có thể, lại hết sức quen thuộc, cũng có thể nhìn ra Soái Tể thân phận không có nhiều cùng.

Hai người rất nhanh tới Linh Uyên thành.

Linh Uyên thành cùng Ức Nguyên cổ thành vẫn có một ít chênh lệch, nhưng cũng nhân khẩu rất nhiều, cái kia có đại thế lực cửa hàng đều có.

Trần Bình An nói: "Mua đất phía trước, ta đến bán đi trước đây không lâu thu hoạch đẳng cấp thấp linh thể."

Soái Tể cười nói: "Ta cũng đồng dạng, vừa vặn một chỗ, ta cùng nơi này Ức Nguyên thương hội phân hội trưởng rất quen, hẳn là có thể cho chúng ta mở cái giá cao."

Soái Tể thu hoạch một cái lục tinh linh thể, ba cái tam tinh linh thể, hai cái hai tinh linh thể.

Hắn muốn lục tinh linh thể cũng vô dụng, trực tiếp bán đi đổi tiền càng tốt hơn.

Lần này hắn liền có thể quang minh chính đại đem kiếm được tiền vung ra hắn cái kia cha trên mặt, nói cho đối phương biết chính mình không còn là đi Vạn Linh tháp nơi đó bại gia!

Trần Bình An gật đầu, đi theo Soái Tể tiến về Linh Uyên thành Ức Nguyên thương hội phô diện bên trong.

Tiến vào Ức Nguyên thương hội, nơi này thị nữ nhìn thấy Soái Tể như nhìn thấy thượng đế đồng dạng, cung kính tiếp đãi, trên mặt dào dạt đầy nụ cười.

Thị nữ dẫn hai người bọn họ đi tìm nơi này hội trưởng.

Hai người tại một gian trang trí đến rất là hoa lệ trong phòng tiếp tân nhìn thấy một cái lão giả.

Lão giả này thực lực rất mạnh, năm loại max cấp đại đạo, hắn nhìn thấy Soái Tể phía sau, cười nói: "Thiếu thành chủ, muốn mua đồ vật gì ư?"

Soái Tể cười hắc hắc: "Cũng không phải, lần này ta là tới bán đồ."

Nghe được bán đồ, lão giả sắc mặt cổ quái một thoáng, tiếp đó lắc đầu: "Thực không dám giấu diếm, thành chủ lần trước tới cửa một lần, để ta không cần theo ngươi nơi này thu mua đồ vật, ngươi cũng đừng khó xử lão phu đây."

Một bên Trần Bình An nghe nói như thế, sắc mặt có một chút cổ quái.

Hắn biết cái này biểu thị cái gì.

Biểu thị Soái Tể trước đây một mực trộm cầm đồ trong nhà ra bán, tiếp đó đổi Đại Đạo chi thạch. . .

Quả nhiên như hắn suy nghĩ đồng dạng, Soái Tể mặt lộ quýnh sắc, nói: "Ta lần này không phải bán theo phụ thân ta cái kia trộm được đồ vật, mà là linh thể."

Nói lấy, trực tiếp lấy ra chính mình thu hoạch mấy cái bình sứ.

Lão giả nhìn thấy mấy cái bình sứ bên trên con số, nhất là nhìn thấy cái kia lục tinh linh thể thời điểm, ngốc trệ một thoáng.

Hắn nhìn một chút Soái Tể, tiếp đó nhìn về phía Trần Bình An: "Là tiểu huynh đệ dẫn ra?"

Soái Tể khóe miệng cùng da mặt co rụt lại một hồi.

Ngươi ý tứ gì a!

Không tin ta có thể dẫn ra?

Trần Bình An sắc mặt cổ quái nói: "Không phải, đây là soái huynh chính mình dẫn ra."

"Vậy liền kỳ quái. . . ." Lão giả lẩm bẩm một tiếng.

Soái Tể như là chịu ủy khuất tiểu thí hài.

"Ta nhìn một chút giá trị bao nhiêu tiền a." Lão giả cầm qua Soái Tể bình sứ trong tay, không dưới ba hơi, liền cho Soái Tể một cái con số chính xác: "200 ức Đại Đạo chi thạch."

Soái Tể suy nghĩ một chút, cuối cùng vẫn gật đầu.

Trần Bình An lúc này cũng nói: "Ta cũng có một chút muốn bán."

Lão giả gật đầu, đi theo Soái Tể cùng đi, chắc hẳn cũng là Soái Tể bằng hữu.

Bất quá hắn nghĩ đến Trần Bình An vận khí cũng phải cùng Soái Tể không sai biệt lắm.

Có câu nói gọi là người nhóm theo loài.

Chỉ là.

Làm Trần Bình An lấy ra tất cả bình sứ phía sau, cả người hắn ngây người sơ sơ thời gian ba cái hô hấp.

"Tốt, hẳn không có." Trần Bình An cầm đến ra bình sứ chất đống tại mặt bàn, tiếp đó đẩy lên trước mặt lão giả.

Lão giả trừng mắt nhìn, nhìn kỹ mắt chất đống bình sứ.

Đại đa số đều là tam tứ tinh linh thể.

"Tiểu huynh đệ, ngươi đây là tích lũy bao lâu, mới tích lũy đến nhiều như vậy linh thể?" Lão giả nhịn không được hỏi.

Trần Bình An sắc mặt lại có chút cổ quái.

Chính mình nói chỉ dùng hơn một canh giờ, có phải hay không có chút không tốt?

Soái Tể mới vừa rồi bị lão giả nhìn khinh bỉ, có chút oán giận, hiện tại nhìn thấy cơ hội này, trực tiếp ngẩng đầu ưỡn ngực nói: "Ta huynh đệ chỉ dùng hơn một canh giờ!"

"Ân?" Lão giả nhíu nhíu mày.

Hoài nghi mình nghe lầm.

Trần Bình An cũng không thể nói láo, gật đầu một cái: "Hôm nay vận khí tương đối tốt."

Lão giả nhìn xem Trần Bình An hai người một hồi, tiếp đó không hỏi.

Người tuổi trẻ bây giờ a, liền sẽ thổi ngưu bức.

Một canh giờ loại lời này cũng không cảm thấy ngại nói ra.

Ngươi tại sao không nói ngươi dẫn ra qua thập tinh linh thể?

Lão giả tỉ mỉ đánh giá một chút, đưa ra một cái cụ thể con số.

"Ba trăm năm mươi tỷ Đại Đạo chi thạch."

Trần Bình An quả quyết gật đầu, so hắn nghĩ còn nhiều thêm năm mươi tỷ Đại Đạo chi thạch.

Hai người cất kỹ lấy được Đại Đạo chi thạch phía sau, cũng chuẩn bị rời đi Ức Nguyên thương hội.

Mà Trần Bình An thông qua Soái Tể cũng coi như gián tiếp cùng nơi này Ức Nguyên thương hội hội trưởng nhận thức, sau đó hắn tại nơi này xây dựng thế lực, khẳng định phải tiếp tục cùng hội trưởng này có cùng liên hệ.

Nguyên cớ trước khi đi, hắn mỉm cười nhìn xem thương hội này hội trưởng, nói: "Hội trưởng, có thể hay không cho cái truyền tin bảo bối? Sau đó có vật gì tốt muốn bán, ta trước tiên hỏi ngươi."

Lão giả liếc nhìn Soái Tể, tiếp đó mới nhìn Trần Bình An gật đầu, cho Trần Bình An truyền tin bảo bối.

Giải quyết phía sau, Trần Bình An hai người rời đi thương hội, bắt đầu tiến về phủ thành chủ.

Trên đường.

Soái Tể hỏi: "Đạo hữu, ngươi dự định mua nhiều lớn?"

Trần Bình An tiền bạc bây giờ bên trên có không sai biệt lắm 2000 tỉ Đại Đạo chi thạch, nhưng hắn không biết rõ nơi này đất giá cả cụ thể bao nhiêu.

"Các ngươi Linh Uyên thành một mẫu đất cần bao nhiêu Đại Đạo chi thạch?"

Soái Tể biết cụ thể giá cả, nói thẳng: "Tới gần trong thành một mẫu yêu cầu một ngàn tỷ. Mà trong thành bên ngoài cũng muốn tám ngàn ức."

Trần Bình An không nghĩ tới cái này Linh Uyên thành mắc như vậy.

Nói cách khác, hắn hiện tại chỉ có thể mua trong thành hai mẫu đất mà thôi.

Chuyển đổi thành mét vuông, cũng liền là hơn một ngàn ba trăm bình.

"Tất nhiên, ta cũng có thể nhìn một chút có thể hay không để cho cha ta cho huynh đệ ngươi một chút ưu đãi." Soái Tể cười nói.

Trần Bình An gật đầu: "Cái kia trước đa tạ soái huynh."

Soái Tể cười lấy gật đầu: "Cha ta hẳn là biết cho ta một điểm mặt mũi, nhất là ta lần này có thể mang theo Đại Đạo chi thạch trở về, bất quá cũng khả năng chỉ là cho một điểm ưu đãi."

Trần Bình An mỉm cười nói: "Có thể ưu đãi ức điểm cũng tốt.".