Chương 1349: Ngươi thao tác, để ta lắc eo

Chương 1349: Ngươi thao tác, để ta lắc eo

Hai người lại phi hành một hồi, trong thành một toà lớn đến ánh mắt khó mà nhìn thấy sau cùng cổng phủ đệ phía trước dừng lại.

Nhìn phía trước phủ đệ, Trần Bình An mới biết được cái gì gọi là thổ hào.

Hắn đi theo Mộ Dung Thiên bọn hắn đi qua rất nhiều thành thị, nhưng cũng liền gặp qua mấy cái phủ thành chủ tình huống, lần trước cùng Mộ Dung Thiên tới cái này Linh Uyên thành, không có đường qua nơi này.

Bây giờ thấy Linh Uyên thành phủ thành chủ, hắn phát hiện, cái này Linh Uyên thành phủ thành chủ có thể so sánh thành khác phủ thành chủ phải lớn hơn gấp mấy lần không thôi.

Sau khi rơi xuống đất, Trần Bình An cũng không vội lấy đi theo Soái Tể tiến vào phủ thành chủ.

Mà là trước nhìn về phía Soái Tể, nói: "Soái huynh, có một việc ta đến trước nói cho ngươi."

Soái Tể nói: "Trần huynh ngươi nói."

Trần Bình An đem trên mặt dễ dàng mặt nạ lấy xuống, lộ ra Ngô Từ Nhâm cái kia một khối dịch dung mặt nạ.

"Đây mới là ta chân dung, trước đây không lâu tại Vạn Linh tháp bên kia ta sợ bị người nhớ thu hoạch đồ vật, làm một chút phòng bị." Trần Bình An cảm thấy lấy phía sau chính mình tại nơi này xây dựng thế lực, còn phải cùng Mộ Dung Thiên bọn hắn lui tới, cái này nhiều tầng một khuôn mặt, tựa như cũng không thế nào tốt.

Soái Tể lộ ra một bộ ta hiểu hình dạng của ngươi: "Chính xác, như Trần huynh như vậy thân phận tương đối bình thường người, làm những cái này phòng bị là tất yếu."

Soái Tể không có cảm thấy Trần Bình An có cái gì, ngược lại cảm thấy Trần Bình An suy nghĩ nhanh nhẹn, hơn nữa hiện tại đem chuyện này nói cho hắn biết, cũng rõ ràng là thật muốn cùng hắn làm bằng hữu!

Trần Bình An cười lấy gật đầu.

Nói xong việc này, Soái Tể liền mang theo Trần Bình An đi đến cổng phủ đệ phía trước.

Phủ thành chủ bị một cái trận pháp cường đại bao phủ, muốn bay thẳng đi vào là không thể nào, chỉ có thể thông qua cửa chính tiến vào.

Cửa chính phía trước, có hai hàng người phòng thủ.

Thực lực của những người này đều rất không tệ, hai cái một trăm ý cấp người, những người còn lại đều là chín mươi chín ý cấp.

"Thiếu thành chủ, ngài cuối cùng trở về! Thành chủ tìm ngài a!"

Cầm đầu giữ cửa người là một lão giả, lúc này chính giữa một mặt khổ bức dáng dấp.

Bọn hắn thành chủ từng hạ lệnh, để bọn hắn không thể để cho Soái Tể cái này "Nghịch tử" ra ngoài, nhưng Soái Tể là thiếu thành chủ, tại Soái Tể một trận uy bức lợi dụ phía dưới, bọn hắn không thả cũng không được.

Mà bọn hắn thành chủ cũng là mấy ngày nay đều không tại trong phủ đệ, bọn hắn còn nghĩ đến thành chủ đi địa phương khác bận bịu sự tình, sẽ không trở lại nhanh như vậy, liền để Soái Tể ra ngoài một đêm, cũng sẽ không có sự tình.

Không nghĩ tới vừa mới thành chủ liền trở lại, hơn nữa còn mang theo ba cái thân phận vô cùng tôn lộ ra người.

Đồng thời thành chủ trước tiên tìm Soái Tể.

Bọn hắn cũng chỉ có thể đem Soái Tể chỗ đi nói ra, lập tức bị chửi đến cẩu huyết lâm đầu.

Bây giờ thấy tiểu tổ tông này vừa vặn trở về, bọn hắn đều là tràn đầy đắng chát, đồng thời cũng có chút vui mừng, rời chủ phát hiện Soái Tể không có ở đây thời điểm rất gần.

Nhưng mà Soái Tể nghe nói như thế, cũng là khoát tay cười một tiếng: "Các ngươi yên tâm, có chuyện gì ta ôm lấy, hơn nữa lần này ta không còn là đi bại gia, có lẽ chờ chút cha ta còn cảm thấy các ngươi thả ta ra ngoài là chuyện tốt đây!"

Giữ cửa người liên tục cười khổ.

Ta tin ngươi chính là đồ đần!

Soái Tể mang theo Trần Bình An đi vào cửa chính, tiếp đó bắt đầu hướng một cái phương hướng bay đi.

Trong phi hành, Soái Tể đều đang nghĩ lấy một việc.

Đó chính là như thế nào cùng Trần Bình An duy trì quan hệ.

Trần Bình An vừa mới đã cùng hắn biểu lộ một việc.

Đó chính là Trần Bình An thân phận phổ thông, cùng bọn hắn những có này thân phận địa vị người khác biệt, làm việc đến cẩn thận từng li từng tí.

"Chờ một chút muốn trước cùng phụ thân nói một thoáng, không muốn quá xem thường vị huynh đệ kia, vị huynh đệ kia đối nhân xử thế là rất tốt."

Hắn rất sợ chính mình phụ thân đem đối với hắn tức giận, rơi tại Trần Bình An trên mình, đồng thời sợ chính mình phụ thân cảm thấy Trần Bình An thân phận phổ thông, dễ ức hiếp cái gì.

Hơn nữa, hắn cũng biết rõ thân phận phổ thông người, cùng bọn hắn loại này công tử ca ở chung cũng là có ngăn cách.

Có đôi khi gặp được một ít chuyện, đối phương khả năng sẽ tự ti.

Hai người rất nhanh tới phủ thành chủ trung tâm kiến trúc phụ cận.

Soái Tể hỏi từng cái người, biết chính mình phụ thân hiện tại chỗ tồn tại vị trí phía sau, liền mang theo Trần Bình An hướng bên kia bay đi.

"Phòng khách? Hôm nay là tới người nào ư." Soái Tể ngoài miệng lẩm bẩm, động tác cũng không chậm, rất mau dẫn lấy Trần Bình An bay xuống tại phòng khách phía trước.

Hắn vừa xuất hiện ở trước cửa, liền nhìn thấy người ở bên trong.

Bên trong tổng cộng bốn người.

Hai tên nam nhân, hai tên nữ nhân.

Trong nam nhân, một người trung niên dáng dấp, mắt hổ hùng vĩ, cao lớn uy mãnh, bên miệng đều là màu đen râu ria, cho người một loại thoải mái phóng khoáng cảm giác.

Mặt khác một nam nhân thì mười điểm âm nhu.

Nữ tử bên trong, một người mang theo khăn che mặt, không thấy rõ tướng mạo, một người khác thì vẫn là tiểu nữ hài.

Giờ phút này trung niên đại thúc dáng dấp nam nhân kêu gọi ba người khác, xem ra ba người này dường như cũng không tới đây bên trong bao lâu.

Soái Tể một chút nhìn ra người là ai.

Hắn nhận thức Trần Cát.

"Trần gia người?" Soái Tể chỉ nhận biết Trần Cát, một cái khác mang theo khăn che mặt nữ nhân cùng tiểu cô nương kia hắn liền không nhận ra.

Hắn nhìn về phía Trần Bình An, nói: "Trần huynh, đi vào chung a."

Trần Bình An chưa hề trả lời Soái Tể, ánh mắt có chút ngây ngốc nhìn xem phòng khách người ở bên trong.

Đây cũng quá đúng dịp a!

Cái này đều có thể tại nơi này gặp được?

Phòng khách bên trong, thành chủ cùng Trần Cát bọn hắn đều cảm giác được bên ngoài có người xuất hiện, nguyên cớ đều ngừng chủ đề, nhìn ra ngoài cửa đi.

Thành chủ khi nhìn đến người tới là chính mình cái kia không nên thân nhi tử phía sau, cắn răng, thói quen rút ra một côn vừa thô lại đen côn.

Nhưng rất nhanh bị hắn thu lại, hiện tại có người ngoài tại, không tốt đánh cái này ba ba tôn.

Hắn nhìn về phía Liễu Tịch, cười nói: "Ta cái kia không nên thân nhi tử."

Nhưng mà không nhìn về phía Liễu Tịch còn tốt, làm hắn nói xong sau đó, phát hiện Liễu Tịch dĩ nhiên không có nghe hắn nói chuyện.

Đừng nói là Liễu Tịch, hiện tại Trần Cát cùng Liễu Hiểu Hiểu hai người đều không có nhìn hắn, ánh mắt đều rơi vào phòng khách bên ngoài.

"Cái này Ức Nguyên thương hội hội trưởng cũng nhận thức ta cái này không nên thân nhi tử?" Hắn cho là Liễu Tịch bọn hắn tại nhìn Soái Tể.

Soái Tể mang theo Trần Bình An đi vào đại sảnh.

Liễu Tịch cùng Liễu Hiểu Hiểu hai người lúc này đều phản ứng lại, trong đó Liễu Tịch cười lấy chào hỏi: "Đạo hữu, lại gặp mặt, duyên phận thật là tuyệt không thể tả a."

Liễu Hiểu Hiểu không có nói chuyện, nàng đã trăm phần trăm xác định, mình đời này hẳn là không còn thiếu tốt dưa hấu ăn.

Duyên phận này đã an bài đến thật tốt!

Tất nhiên, ở trong mắt nàng, duyên phận này không phải nàng và Trần Bình An duyên phận.

Mà là nàng và dưa hấu duyên phận.

Đi vào phòng khách Soái Tể nghe được Liễu Tịch lời này, bước chân dừng lại, ngốc trệ lên.

Ngạch, chúng ta quen biết?

Soái Tể ánh mắt nhìn kỹ Liễu Tịch khăn che mặt, nghĩ thầm chẳng lẽ mình là gặp qua đối phương?

Nhưng khăn che mặt này phía dưới cụ thể cái gì dung mạo, hắn thật nhìn không tới.

Bất quá, thanh âm này hắn chưa từng nghe qua a.

Thanh âm này rất êm tai, không có gì bất ngờ xảy ra, hắn nghe qua một lần lần sau chắc chắn sẽ không quên.

Soái Tể rất là nghi hoặc.

Mà thành chủ khi nghe đến Liễu Tịch câu nói kia thời điểm, con ngươi hơi hơi co rụt lại.

Cả người giật mình một cái.

Khá lắm!

Nhi tử ta dĩ nhiên nhận thức cái này Ức Nguyên thương hội hội trưởng? !

Hơn nữa, một tiếng này đạo hữu, gọi đến rất thân thiết a!

Lấy nhi tử hắn cùng Liễu Tịch thân phận tình huống, nhi tử hắn gọi Liễu Tịch đại lão đều không quá đáng, Liễu Tịch gọi hắn thì thế nhưng kêu lên bạn, hiện tại tốt, Liễu Tịch trực tiếp gọi hắn nhi tử đạo hữu, chính mình nhi tử này hẳn là đạt được Liễu Tịch công nhận.

Ta cái này không nên thân nhi tử, dĩ nhiên cũng có như vậy tiền đồ thời điểm?

Kinh ngạc!

Thành chủ trên mặt dần dần dâng lên cha già nụ cười.

Chỉ là, sau một khắc phát sinh sự tình, trực tiếp lắc eo của hắn..