Chương 1350: Phú bà

Chương 1350: Phú bà

Thành chủ vừa định nhi tử mình tiền đồ, sau một khắc Soái Tể liền tiếp lấy một câu: "Chúng ta quen biết?"

Thành chủ tại chỗ ngốc trệ.

Nhi tử mình không biết Liễu Tịch?

Không đúng, là bởi vì đối phương mang theo khăn che mặt, trong lúc nhất thời không có nhận ra a!

Nhưng hắn mới vừa nghĩ như vậy, lại một câu vang lên, lần nữa để hắn lắc lưng.

Trần Bình An cười nói: "Soái huynh, vị cô nương này là tại nói chuyện với ta."

Soái Tể sửng sốt một chút, quay đầu nhìn về phía Trần Bình An, một mặt không thể tưởng tượng nổi.

Đang nói chuyện với ngươi? ? ?

Liễu Tịch cụ thể thân phận gì hắn không rõ ràng, nhưng đối phương cũng là đi theo Trần Cát mà tới, thân phận khẳng định cũng là không đơn giản!

Cái này cũng nhận thức Trần Bình An?

Hơn nữa nghe Liễu Tịch giọng điệu này, rõ ràng đối Trần Bình An cực kỳ khách khí.

Cái này cùng hắn đối Trần Bình An hiểu rõ, trọn vẹn không hợp lý a!

Cách đó không xa thành chủ nghe được Trần Bình An lời này, khóe miệng co quắp lên.

Hắn còn nghĩ đến nhi tử mình có khả năng nhận thức Liễu Tịch cái Ức Nguyên thương hội này hội trưởng, đồng thời Liễu Tịch còn như thế khách khí chào hỏi, xem như có tiền đồ, hiện tại tốt, Liễu Tịch chào hỏi người, cũng không phải nhi tử hắn!

Mà là người khác!

Bất quá, người kia là ai?

Người này đi theo nhi tử hắn một chỗ đi vào.

Nhi tử ta cái này ba ba tôn lúc nào nhận thức loại thân phận này người?

Không sai, tại thành chủ trong mắt, Trần Bình An thân phận chắc chắn không đơn giản.

Liễu Tịch thân phận rất mạnh, có thể đối mặt Mộ Dung gia gia chủ người đây.

Hắn vừa mới tiếp đãi đều là có tâng bốc thành phần tại.

Trần Bình An nhìn xem Liễu Tịch, mỉm cười nói: "Chính xác hữu duyên, không nghĩ tới tới nơi này một chuyến, cũng có thể gặp được các ngươi. Không biết các ngươi tới đây có chuyện gì?"

Thành chủ nghe được Trần Bình An cái này tra hỏi, cũng là vểnh tai, hắn còn chưa kịp hỏi Liễu Tịch bọn hắn tới trước nơi này cụ thể vì cái gì.

Hắn cũng bất ngờ Liễu Tịch tôn đại thần này vì sao đích thân tới trước bên này.

Cũng không thể là tới xem một chút hắn a.

Liễu Tịch mỉm cười nói: "Chuẩn bị cùng Linh Uyên thành chủ thương lượng một chút mua đất sự tình, chúng ta thương hội yêu cầu mở rộng, hiện tại đã cùng mấy cái thành thị thành chủ thương lượng xong, liền còn lại nơi này."

Nghe được mua đất ba chữ, Trần Bình An ngơ ngác một chút.

Khá lắm.

Quả thực là trùng hợp tan học trở về nhà, trùng hợp mẹ hắn vừa vặn mở cửa, trùng hợp đến nhà a!

Ta cũng là mua đất!

Các loại, cái này một chỗ thương lượng lời nói, giá tiền này ưu đãi liền nói không được a!

Tin tưởng Liễu Tịch bọn hắn Ức Nguyên thương hội không thiếu tiền, mà thành chủ cũng không tốt mở quá cao giá, cũng sẽ không mở quá thấp giá, chỉ biết lái cái vừa phải giá cả.

Liễu Tịch cũng chắc chắn trực tiếp mua.

Mà nếu là hắn cũng nói đến từ mình mục đích tới nơi này, vậy mình muốn mua lời nói, cũng chỉ có thể đi theo Liễu Tịch bọn hắn một chỗ lấy đồng dạng giá cả đi mua a!

Không được!

Tuyệt đối không được.

Ta khó được sáo lộ đến Soái Tể người địa chủ này nhà hảo nhi tử, sao có thể đè xuống giá thị trường đi mua đất đây!

Trần Bình An nhìn về phía Soái Tể, cho hắn nháy mắt, Soái Tể không nói, hắn cũng không nói chính mình cũng là mua đất việc này, vậy liền có thể trước tiên đem việc này gác lại, lần sau hắn lại đến!

Chỉ là.

Soái Tể căn bản không có nhìn hắn, Liễu Tịch nói xong sau đó, Soái Tể liền cười nói: "Cái này không trùng hợp ư! Trần huynh vừa vặn cũng muốn tìm phụ thân ta mua đất, xây dựng một phương thế lực đây!"

Trần Bình An thò tay che ngạch.

Địa chủ nhà nhi tử, đây cũng quá đơn thuần a!

Liễu Tịch ngơ ngác một chút: "Trần huynh cũng muốn tại nơi này mua một miếng đất bức?"

Trần Bình An da mặt âm thầm co rụt lại một hồi, chỉ có thể gật đầu: "Đúng thế. . . ."

Thành chủ nghe được hai người lời này, cười ha ha một tiếng: "Ta còn nghĩ đến chư vị tới đây là cái gì đây, nguyên lai là muốn mua đất a, vậy các ngươi đến rất đúng lúc, ta chỗ này có rất nhiều đất, hai vị muốn mua nhiều lớn?"

Trần Bình An: ". . . ."

Liễu Tịch nghe nói như thế, nói thẳng: "Chúng ta chuẩn bị mua mười mẫu, hơn nữa là tới gần trong thành khu vực."

Thành chủ cười nói: "Nếu là sinh ý, vậy chúng ta liền công và tư rõ ràng a, tới gần khu vực trung tâm, ta bình thường là bán một ngàn tỷ Đại Đạo chi thạch một mẫu. Bất quá, mọi người đều như vậy chín, cũng đến cho điểm ưu đãi, chín trăm năm mươi tỷ Đại Đạo chi thạch một mẫu, như thế nào?"

Liễu Tịch suy nghĩ một chút, trực tiếp gật đầu: "Tốt."

Trần Bình An: ". . . ."

Đây chính là kẻ có tiền a!

Đều không trả giá sao!

Gộp lại liền mười vạn ức Đại Đạo chi thạch a!

Thành chủ nhìn về phía Trần Bình An: "Vậy vị này bằng hữu ngươi đây?"

Trần Bình An còn chưa lên tiếng, Soái Tể liền chen miệng vào.

"Phụ thân, Trần huynh mua không phải rất lớn, đến gần hai mẫu ruộng là được, ngươi xem ở nhi tử mặt mũi của ta, cho Trần huynh nhiều một điểm ưu đãi, tám ngàn ức một mẫu, thế nào?" Soái Tể trực tiếp bản xứ ở trước mặt tất cả mọi người, nói ra một câu như vậy.

Trần Bình An không biết rõ nói Soái Tể cái gì tốt.

Tại nơi này nói lời này, huynh đệ, ngươi đây không phải đang giúp đỡ a, ngươi đây là tại đưa a!

Phụ thân ngươi có thể đồng ý không!

Đồng ý Liễu Tịch bọn hắn nghĩ như thế nào?

Quả nhiên thành chủ trực tiếp nhíu mày: "Kinh doanh liền đến công và tư rõ ràng, giá tiền này là không thể biến."

Cho Trần Bình An giá cả biến, cái kia Liễu Tịch bên kia cũng đến biến.

Soái Tể nghe xong trực tiếp nhíu chặt lông mày, còn muốn nói chuyện.

Lại bị Trần Bình An ngăn lại.

Trần Bình An gật đầu nói: "Tốt, đồng dạng giá cả, ta mua hai mẫu ruộng."

Thành chủ cười lấy gật đầu.

Mà Soái Tể nghe nói như thế, vội vã nhìn về phía Trần Bình An, sắc mặt có chút khó coi nói: "Trần huynh, ngươi cái này. . ."

Trần Bình An lần nữa cắt ngang hắn nói chuyện: "Không có việc gì, ta có thể cầm đến ra số tiền này."

Huynh đệ, ngươi đừng nói nữa, ngươi cũng đưa đến loại trình độ này, ta có thể thế nào!

Ngươi có thể lên tâm điểm a, sau đó học thông minh một chút.

Trần Bình An nhìn xem thành chủ bộ dáng cười mị mị, cũng không biết cái này hai cha con trí thông minh thế nào chênh lệch nhiều như vậy.

"Tướng mạo dường như có chút không giống. . ."

Trong lòng Trần Bình An lẩm bẩm.

Chỉ là ngay tại Trần Bình An chuẩn bị lấy ra chính mình tất cả Đại Đạo chi thạch thời gian, Liễu Tịch đột nhiên nói chuyện.

Liễu Tịch nhìn xem Trần Bình An, cười nói: "Đạo hữu, ngươi gần nhất trong tay tương đối túng quẫn?"

Trần Bình An liếc nhìn Liễu Tịch, trực tiếp gật đầu: "Đúng vậy, mua xong đất phía sau, Đại Đạo chi thạch liền còn thừa không có mấy."

"Vậy ta mượn ngươi một chút, như thế nào?" Liễu Tịch nói.

Trần Bình An trừng mắt nhìn.

Đây là địa chủ nhà ngốc nữ nhi? ? ?

"Đạo hữu ngươi có điều kiện gì?" Trần Bình An thử lấy hỏi ra một câu.

Liễu Tịch lắc đầu: "Không có, ngươi nói ngươi muốn bao nhiêu Đại Đạo chi thạch, chờ ngươi sau đó có, trả lại ta là được."

Trần Bình An cũng không biết chuyện gì xảy ra, chung quy cảm thấy đối phương có âm mưu gì bộ dáng.

Thế nhưng cái này Đại Đạo chi thạch không cần thì phí a!

Hắn dùng trên mình tất cả Đại Đạo chi thạch mua đất phía sau, còn đến vắt hết óc đi kiếm Đại Đạo chi thạch.

Cuối cùng sơ bộ xây dựng thế lực, cùng người bên cạnh nhóm tu luyện đều muốn Đại Đạo chi thạch.

Hiện tại chắc hẳn dao phay bọn hắn gần như sắp sử dụng hết Đại Đạo chi thạch đi, hắn lại không đi kiếm, mọi người lại muốn hấp thu trong không khí đại đạo năng lượng.

"Vậy đạo hữu ngươi mượn ta mười vạn ức Đại Đạo chi thạch, như thế nào?" Trần Bình An cũng không dám mượn quá nhiều, trước nho nhỏ mượn một điểm.

Không nghĩ tới Liễu Tịch trước tiên liền gật đầu, đồng ý nói: "Vậy đơn giản."

Nói lấy, nàng càng là trực tiếp lấy ra một cái trữ vật bảo bối, đưa cho Trần Bình An.

Cầm qua trữ vật bảo bối, Trần Bình An vẻn vẹn nhìn một chút, liền sắc mặt cổ quái nhìn xem Liễu Tịch.

Phú bà! ! !.