Chương 1351: Tốt, không ra một phân tiền mua một mảnh đất

Chương 1351: Tốt, không ra một phân tiền mua một mảnh đất

Cầm qua trữ vật bảo bối phía sau, Trần Bình An nhìn Liễu Tịch một hồi, gặp nàng vẫn là không có đổi ý ý nghĩ, liền đem cái này trữ vật bảo bối thu xong.

"Đa tạ đạo hữu viện trợ, chờ ta trong tay không như thế túng quẫn thời điểm, nhất định đem Đại Đạo chi thạch đủ số trả lại."

Trần Bình An không quên cảm tạ một tiếng.

Đây quả thật là người tốt a.

Hắn hiện tại thiếu liền là Đại Đạo chi thạch, đều nghĩ qua nếu là đằng sau Đại Đạo chi thạch không dễ kiếm, cũng chỉ có thể tiếp tục bán đại đạo bản nguyên.

Hiện tại hắn có đại đạo bản nguyên vẫn là thật nhiều.

Mà Vạn Linh tháp bên kia kiếm nhiều tiền ý niệm hắn tạm thời bỏ đi, chỉ là dẫn ra đẳng cấp thấp linh thể đều sẽ bị người theo dõi, này làm sao kiếm nhiều tiền.

Nhưng kiếm chút tiền vẫn là có thể, hơn nữa chỉ có thể để phân thân chậm rãi đi kiếm.

Tại phân thân dẫn ra đẳng cấp thấp linh thể phía sau liền rời đi, đi không có người địa phương thay cái dịch dung mặt nạ, lại tiếp tục đi dẫn ra linh thể.

Như vậy chậm rãi đem linh thể tích lũy.

Đây chính là kiện phiền toái sự tình, hơn nữa kiếm lời cũng không nhiều.

Chỉ có thể làm tiền tiêu vặt.

Nguyên cớ Liễu Tịch cho cái này một bút Đại Đạo chi thạch cực kỳ mấu chốt.

Nhất là đối với xây dựng thế lực sơ kỳ tới nói, không có cái này một bút Đại Đạo chi thạch, mua xuống đất cũng làm không được sự tình khác.

Liễu Tịch cười nói: "Đạo hữu khách khí, ngày khác nếu là còn có cái gì vấn đề, có thể tìm ta, hoặc là liên hệ muội muội ta cũng được."

Trần Bình An gật đầu, bất quá nhìn xem Liễu Tịch càng đối với hắn để ý dáng dấp, trong lòng vẫn là kìm lòng không được dâng lên cảnh giác.

Liễu Tịch đột nhiên nhiệt tình, để hắn có chút chột dạ.

Chung quy cảm thấy là lạ ở chỗ nào.

Kỳ thực Liễu Tịch ý nghĩ rất đơn giản.

Nàng cũng không nghĩ tới Trần Bình An sẽ xuất hiện tại nơi này, càng không có nghĩ tới Trần Bình An cùng Soái Tể quen thuộc đến Soái Tể làm hắn nói ra câu nói như thế kia mức độ.

Phải biết, Trần Bình An trước đây không lâu thế nhưng cùng bọn hắn nói, là đến từ thế giới khác.

Cũng là vừa tới Ức Nguyên giới.

Thế nhưng, này làm sao sẽ cùng Soái Tể quan hệ tốt như vậy đây?

Đáp án có hai cái.

Một là Trần Bình An trước đây không lâu nói là lừa bọn hắn.

Hai là Trần Bình An là trước đây không lâu mới quen Soái Tể.

Chỉ có như vậy, Trần Bình An muốn mua đất thời gian, trùng hợp nhận thức Soái Tể.

Tất cả những thứ này thật sẽ có trùng hợp như vậy ư?

Trong đó có an bài dấu tích.

Nói cách khác, Trần Bình An vì mua đất mà tới gần Soái Tể.

Nàng cảm thấy loại thứ hai khả năng tương đối gần sát hiện thực, cũng là ý nghĩ này, hắn cảm thấy Trần Bình An người này rất giống nàng.

Không sai, liền là rất giống nàng.

Mà người như vậy, thành tựu khẳng định không thấp.

Tỉ như nàng, thành tựu nhưng cao.

Nhất là Trần Bình An đã cùng Mộ Dung gia người đánh thành một mảnh.

Hiện tại còn nói muốn xây dựng thế lực, hết thảy rõ ràng có chuẩn bị dấu tích.

Đây quả thực cùng lúc trước bọn hắn thương hội mới cất bước thời gian đồng dạng.

Cũng là ý nghĩ như vậy, nàng nhận định Trần Bình An muốn kiến tạo thế lực, ngày khác chắc chắn sẽ lên.

Thậm chí sẽ sánh ngang bọn hắn Ức Nguyên thương hội.

Hiện tại nàng cho Trần Bình An cái này một bút Đại Đạo chi thạch, ý nghĩa lại khác biệt.

Quan trọng nhất chính là, nàng cũng không sợ Trần Bình An không trả, chỉ là đem Đại Đạo chi thạch cất giữ tại Trần Bình An nơi đó một đoạn thời gian mà thôi.

Tồn một khoản tiền liền có thể giao một cái ngày khác có thực lực minh hữu, giá trị tuyệt đối đến.

Trần Bình An nghĩ không ra Liễu Tịch tâm tư, chỉ có thể gật đầu.

Về phần một bên Soái Tể hai cha con, nhìn xem một màn này, đều an tĩnh không thôi.

Soái Tể cảm thấy Trần Bình An vận khí quá tốt rồi!

Cái này cũng có thể đi?

Quan trọng nhất chính là, nhân gia điều kiện gì cũng không có nâng, trực tiếp mượn ra ngoài nhiều tiền như vậy, hắn làm sao lại không có gặp được đây!

Đồng thời, hắn cũng càng thêm hiếu kỳ Trần Bình An tình huống.

Trước đây không lâu hắn cảm thấy Trần Bình An thân phận phổ thông, quả thực liền là chuyện cười.

Hắn hiện tại vẫn còn không biết rõ Liễu Tịch cụ thể thân phận, nhưng Liễu Tịch hào phóng như vậy tùy ý lấy ra nhiều như vậy Đại Đạo chi thạch, thân phận chỉ sẽ cao hơn Trần Cát đắt một chút a.

Người như vậy đối xử như thế Trần Bình An, còn nói Trần Bình An thân phận phổ thông người, đồ đần đều không tin.

Thành chủ hiện tại ý nghĩ không phải đi rầu rỉ Trần Bình An thân phận.

Trần Bình An thân phận theo Liễu Tịch hô bạn thời điểm, hắn quyết định Trần Bình An nhất định là không giống bình thường người.

Hiện tại Liễu Tịch còn như vậy cho Trần Bình An Đại Đạo chi thạch, càng nói rõ Trần Bình An tại trong mắt Liễu Tịch là biết bao có giá trị đi thân thiết người.

Loại người này, nhi tử hắn dĩ nhiên như vậy quen!

Liễu Tịch cho Trần Bình An Đại Đạo chi thạch phía sau, cũng không quên lấy ra cái kia trữ vật bảo bối, giao cho thành chủ.

Thành chủ trực tiếp cầm tới, đồng thời tra xét một chút, tiếp đó cười lấy nói giao dịch hoàn thành, cụ thể đất sẽ cho Liễu Tịch bọn hắn an bài tốt.

Mà Trần Bình An lấy ra chính mình cái kia cho Đại Đạo chi thạch, đưa tới thành chủ trước mặt, nói: "Thành chủ, đây là ta."

Chỉ là.

Để Trần Bình An bất ngờ chính là, thành chủ cũng không có tiếp nhận đi, còn trực tiếp đem Trần Bình An nhẹ tay đẩy trở về.

"Đã tiểu huynh đệ ngươi gần đây trong tay túng quẫn, lại nghe ta mà nói ngươi mua đất xây dựng thế lực, hoa này tiêu thụ chắc chắn cũng lớn, ta cảm thấy cái này Đại Đạo chi thạch trước tiên có thể không thu, chờ tình hình kinh tế của ngươi dư dả phía sau, lại cho ta cũng được."

Thành chủ trên mặt chất đầy nụ cười, đã sớm cho Trần Bình An tìm xong lý do.

Liễu Tịch liếc nhìn thành chủ, biết đối phương là xem ở hành vi của nàng, cũng muốn dùng loại phương thức này tới cùng Trần Bình An thật tốt dính dáng quan hệ.

Trần Bình An đôi mắt sáng lên, lộ ra một bộ gặp được quý nhân biểu tình: "Thực không dám giấu diếm, trong thời gian ngắn ta chính xác yêu cầu những Đại Đạo chi thạch này, đã hai vị đều như vậy, ta chỉ có thể từ chối thì bất kính, chờ hắn ngày kiếm lời Đại Đạo chi thạch không sai biệt lắm, chắc chắn sẽ tự thân lên cửa trả nợ."

Hắn trên miệng tuy là dạng này nói, thực ra trong lòng một mực tại cảm khái.

Không thể tưởng được cố sự có thể như vậy phát triển!

Hắn còn tưởng rằng chính mình gặp được Liễu Tịch bọn hắn phía sau, sẽ xảy ra ngoài ý muốn, liền một điểm ưu đãi đều không có mua xuống đất đây.

Hiện tại tốt, chính xác không có ưu đãi mua xuống đất, thế nhưng, chính mình dĩ nhiên một phân tiền cũng không có lấy ra!

Còn tới tay mười vạn ức Đại Đạo chi thạch!

Tất nhiên, cái này Đại Đạo chi thạch là mượn, thế nhưng, hai vị này nói không vội còn a!

Cái này tương đương với trực tiếp cho hắn có gì khác biệt?

"Ha ha, công sự thương lượng xong, đã có duyên như vậy tề tụ một đường, hiện tại cũng là cơm sáng thời gian, nếu không mọi người ngồi một chỗ ăn cơm sáng?"

Thành chủ cười nói.

Trần Bình An không ý kiến.

Liễu Tịch cũng gật đầu, nàng lần này không vội rời đi.

Cứ như vậy, một đám người ngồi vào một chỗ.

Trước bàn.

Thành chủ hỏi ý nhi tử mình là như thế nào cùng Trần Bình An nhận thức.

Soái Tể cũng là thực sự đem Vạn Linh tháp bên kia phát sinh sự tình nói ra.

"Nói thật, Trần huynh cái này khí vận thật tuyệt, đằng sau ta như thế gặp may mắn, đều là mượn Trần huynh xu thế a." Hồi tưởng lại chính mình dẫn ra lục tinh linh thể hình ảnh, Soái Tể lại một trận hưng phấn thêm vui vẻ.

Đây là hắn nhân sinh đỉnh phong thời khắc a.

Thành chủ nghe xong sắc mặt cổ quái.

Dạng này nhận thức?

Đơn giản như vậy?

Ngươi tiểu tử này cũng là gặp may mắn, không bị hố không nói, còn nhận thức dạng thân phận này người.

Đây chính là người ngốc có ngốc phúc ư.

Soái Tể tiếp tục cảm khái: "Đáng tiếc là, Trần huynh vận khí như vậy tốt, dẫn ra linh thể nhưng đều là thấp tinh linh thể, bất quá Trần huynh đừng uể oải, lấy ngươi cái này khí vận, sau đó nhất định có thể dẫn ra cao tinh linh thể."

Hắn rất làm Trần Bình An tiếc hận.

Vừa mới Trần Bình An bán linh thể thời điểm, hắn phát hiện Trần Bình An dẫn ra linh thể đều là thấp tinh linh thể, liền cái năm sao đều không có.

Hắn thậm chí nghĩ qua, chính mình dẫn ra lục tinh linh thể, Trần Bình An có thể hay không cảm thấy lúng túng hoặc là không có cam lòng?

Cuối cùng hắn là mượn Trần Bình An thế.

Nhưng mà, hắn mới nói như vậy xong, Liễu Tịch liền nghi hoặc chen miệng nói: "Ngươi không biết rõ hắn dẫn ra qua thập tinh linh thể ư?"

Lời này vừa qua, Soái Tể đột nhiên trừng to mắt.

Cái gì? ! !.