Chương 1352: Nhi tử này không cứu nổi

Chương 1352: Nhi tử này không cứu nổi

Tại Thanh Quan lâu thời điểm, Liễu Tịch cũng không có theo Trần Bình An trên mình thu thập được mình muốn đáp án, Trần Bình An nói thân phận cũng còn là có chút để người mê mang địa phương, thế là nàng trực tiếp để thủ hạ đi tìm hiểu Trần Bình An tình huống.

Liền tìm hiểu đến Trần Bình An cùng Mộ Dung Thiên bọn hắn tại Vạn Linh tháp tình huống bên kia.

Khi biết Trần Bình An dĩ nhiên dẫn ra thập tinh linh thể, cùng kết hợp trước đây không lâu Trần Bình An tại mở Manh Hạp thời gian nghịch thiên khí vận tình huống, nàng nhận định Trần Bình An là đại khí vận người.

Loại người này, cơ hồ mặc kệ làm cái gì, đều sẽ thành công.

Đây cũng là nàng sớm cho Trần Bình An một bút Đại Đạo chi thạch coi như tài chính khởi động, kết xuống đoạn này lương duyên nguyên nhân trong đó một trong.

Soái Tể ngơ ngác quay đầu nhìn về phía ngồi tại hắn một bên Trần Bình An, như là nhìn xem một tôn thần linh đồng dạng, chậm chạm nói: "Đạo hữu, là thật? Hôm qua hoàng hôn thời khắc, dẫn ra thập tinh linh thể người kia liền là ngươi? !"

Soái Tể lúc này cũng kịp phản ứng.

Trần Bình An trước đây không lâu là mang theo dịch dung mặt nạ, nguyên cớ trước đây không lâu tại Vạn Linh tháp nơi đó, không có người nhận ra Trần Bình An là dẫn ra thập tinh linh thể người kia, cũng là bình thường.

Trần Bình An gật đầu, cười nói: "Vận khí tốt mà thôi."

Soái Tể hít thở cũng bắt đầu biến đến gấp rút.

Thì ra trước đây không lâu ta chính là vai hề a!

Thập tinh linh thể a!

Tại biết có người dẫn ra thập tinh linh thể thời điểm, Soái Tể liền không ngừng hâm mộ, nhưng không có đố kị, ngược lại còn sùng bái.

Liền như là thích cờ bạc người, gặp được đổ thần đồng dạng.

Tại trong mắt Soái Tể, Trần Bình An liền là thần nhân vật a.

"Chẳng trách ta đột nhiên vận tốt như vậy! Thì ra mượn thế quá lớn a!" Soái Tể mười điểm cảm khái, có chút chấn động.

Nếu không phải Liễu Tịch đem chuyện này nói ra, hắn cũng không biết Trần Bình An che giấu nhiều như vậy!

Trần Bình An cười khổ nói: "Đó là ngươi khí vận."

Soái Tể không nói gì nữa, trực tiếp cho Trần Bình An mời rượu.

Đối diện thành chủ nhìn xem một màn này, như có điều suy nghĩ.

Hắn hiện tại càng hiếu kỳ Trần Bình An thân phận.

Cuối cùng, hắn vẫn là thăm dò hỏi một tiếng.

"Tiểu huynh đệ, không biết ngươi đến từ thế lực nào? Ta thật sự là thiển cận, dĩ nhiên chưa từng thấy ngươi a." Hỏi Trần Bình An lời này thời điểm, hắn liếc nhìn Liễu Tịch.

Trần Bình An nói: "Ta đến từ thế giới khác, vẫn là một cái tiểu thế lực, cái khác khó mà nói."

Liễu Tịch lại nghe đến lời này, không có nói chuyện, khẽ lắc đầu.

Mà thành chủ nghe nói như thế, lại vụng trộm liếc nhìn Liễu Tịch, khi nhìn đến Liễu Tịch tại lắc đầu, nhận định Trần Bình An đây là đang nói láo.

"Cái này Ức Nguyên thương hội hội trưởng chắc chắn là biết thân phận của hắn, hiện tại hắn nói láo che giấu, cũng nói thân phận của hắn không tốt hướng người ngoài lộ ra. Khả năng thân phận này chỉ có thể là Ức Nguyên thương hội hội trưởng loại cấp bậc này người mới có thể biết a."

Thành chủ một hồi phân tích, cuối cùng cho ra thực lực của mình cùng địa vị còn không cho phép biết Trần Bình An thân phận kết luận.

Cơm sáng ăn xong, thành chủ lấy ra một phần bản đồ, bắt đầu cho Trần Bình An hai người lựa chọn.

Hai người lựa chọn kĩ càng phía sau, thành chủ phân phó người đi an bài đất đai sự tình.

Hết thảy giải quyết, Trần Bình An cùng Liễu Tịch hai phương cũng đi nghiệm thu thổ địa.

Thành chủ kéo muốn đi theo Trần Bình An tiến về nhi tử, nhỏ giọng hỏi: "Ngươi có biết hay không tình huống của hắn?"

"Phụ thân ngươi nói là Trần huynh?" Soái Tể hỏi.

Thành chủ gật đầu.

Soái Tể lắc đầu: "Ta thật không rõ ràng, bất quá phải cùng ta không kém bao nhiêu đâu."

Trong mắt hắn, Trần Bình An đã không còn là phổ thông người.

Thành chủ hết ý kiến.

Liền ngươi cái này ba ba tôn thân phận, có thể cùng nhân gia so?

"Đúng rồi phụ thân, cô nương kia là ai? Thật có tiền bộ dáng." Hắn hiện tại còn không biết rõ cùng Trần Cát ở chung một chỗ hai nữ tử thân phận gì.

Thành chủ nhìn xem cái này nhi tử ngốc, nói: "Ức Nguyên thương hội hội trưởng."

Nghe vậy, Soái Tể đứng đấy không động, sắc mặt cũng không biến hóa.

Thành chủ ngơ ngác một chút.

A, nhi tử mình lúc nào bình tĩnh như vậy?

Vẫn là, kỳ thực đã đoán được thân phận của đối phương?

Chỉ là hắn không biết là, Soái Tể lúc này toàn bộ thân thể trọn vẹn cứng, đầu óc đứng máy đến liền làm ra biểu tình khiếp sợ công năng đều ngắn ngủi mất đi.

Tục xưng đã tê rần.

Soái Tể trừng mắt nhìn, theo chấn kinh tâm tình bên trong hoàn hồn.

Nữ tử này dĩ nhiên là Ức Nguyên thương hội hội trưởng!

Cái kia Trần Bình An lại là thân phận gì!

Ức Nguyên thương hội hội trưởng lại muốn đối xử với hắn như thế!

"Mặc kệ như thế nào, ngươi nhớ đến nhất định phải cùng người này giữ gìn mối quan hệ, lần này tính toán ngươi có chút tiền đồ." Thành chủ nhìn mình chằm chằm nhi tử, vui mừng lộ ra cha già nụ cười.

Soái Tể liên tục gật đầu.

Hắn thông minh như vậy, không cần chính mình phụ thân nhắc nhở đều biết làm thế nào.

"Cái kia phụ thân ngươi còn thu Trần huynh Đại Đạo chi thạch? Vừa mới ngươi nghe ta, trực tiếp cho Trần huynh cực lớn ưu đãi thật tốt a!" Soái Tể đầy vẻ khinh bỉ mà nhìn chằm chằm vào chính mình phụ thân, một bộ ngươi thật là khờ tử dáng dấp.

Trong lòng hắn, vừa mới tuyệt đối là nịnh nọt Trần Bình An cơ hội.

Thành chủ nhìn xem chính mình nhi tử này, nhịn không được thò tay che trán.

Tốt a, chính mình nhi tử này là không thể cứu được, vậy liền cả một đời đơn thuần như vậy đi xuống đi.

"Cái này Đại Đạo chi thạch chúng ta muốn hay không muốn còn không phải chuyện một câu nói, sau đó hắn cho, chúng ta cũng có thể không muốn, ngươi cẩn thận ngẫm lại a."

Thành chủ rất là im lặng, không còn nói, nói quá nhiều thận đau, hơn nữa chính mình nhi tử này là sẽ không khai khiếu.

Hắn liền kỳ quái, chính mình như vậy tốt huyết mạch, làm sao lại sinh ra như vậy một cái đầu não không thông minh nhi tử đây!

"Đúng rồi, hắn tên đầy đủ gọi cái gì?" Hắn chỉ nghe được nhi tử mình gọi Trần Bình An Trần huynh.

Soái Tể nói: "Trần Hộ Hữu. . ."

Nghe được danh tự, thành chủ ngây người một hồi lâu.

Hắn liền nói Trần Cát vừa mới vì sao một mực không lên tiếng. . . .

Dùng nửa ngày thời gian, Trần Bình An cùng Liễu Tịch hai phương đều ký tốt văn bản giao dịch công việc, cũng xác định chính mình có đất đai.

Theo sau, tam phương cũng ai về nhà nấy.

Mà Liễu Tịch trước khi đi cũng cho Trần Bình An một cái truyền tin bảo bối.

Ban đêm.

Trần Bình An tại bên trong một gian phủ đệ, xác định bốn phía không có người phía sau, hắn mới bắt đầu đem trong Hồng Mông giới người phóng xuất.

Hắn chuẩn bị kiến tạo thế lực danh tự cũng gọi Vô Địch môn.

Trước hết để cho Vô Địch môn tại trong Linh Uyên thành này rơi ổn gót chân, nhìn lại một chút sau này làm cái gì sinh ý, kiếm lời Đại Đạo chi thạch.

Muốn tiếp tục dùng Thái Sơ giới loại kia phương pháp kinh doanh, cơ hồ là không thể nào, tại nơi này, cường giả quá nhiều, bất luận cái nào người qua đường đều có thể trên đường cướp đoạt vật phẩm.

Nguyên cớ hắn đến muốn cái khác kiếm tiền biện pháp.

Bất quá tiền kỳ cũng có một bút Đại Đạo chi thạch cung ứng, duy trì thế lực cân bằng vẫn là thật đơn giản.

Hắn thả ra người chính là Mộ Dung Cung bọn hắn.

Còn có Tinh Linh tộc một đám người.

Những người này đều đã đem đại đạo lĩnh ngộ tăng lên tới cực hạn, còn lại liền là tăng lên đại đạo ý cấp, mà phía trước có một đoạn thời gian tu luyện, bọn hắn đại đạo đẳng cấp cũng đều cơ hồ đạt đến ba bốn mươi ý cấp.

Thực lực này rất yếu, thế nhưng so một chút mới lĩnh ngộ đại đạo người tốt.

Mộ Dung Cung cùng Trần Dịch đám người xuất hiện tại Ức Nguyên giới.

Cảm thụ được thế giới này trong không khí đại đạo năng lượng, bọn hắn đều mặt lộ kinh hỉ.

"Khá lắm! Trong không khí đại đạo năng lượng nồng đậm như vậy? !"

Một đám người rất là kinh ngạc.

Mà Mộ Dung Cung xuất hiện phía sau, một câu cũng không nói, còn cau mày.

Trần Bình An gặp hắn bộ dáng này, không khỏi hỏi: "Thế nào?"

Mộ Dung Cung gặp Trần Bình An nhìn tới, lập tức cười khổ nói: "Ngửi lấy không khí nơi này, cũng không biết chuyện gì xảy ra, chung quy cảm thấy không khí nơi này rất quen thuộc. . . .".