Chương 1353: Thân phận của hắn mạnh hơn các ngươi vạn lần không chỉ

Chương 1353: Thân phận của hắn mạnh hơn các ngươi vạn lần không chỉ

Ức Nguyên giới không khí nơi này là cùng Thái Sơ giới có chút khác biệt.

Không chỉ là đại đạo năng lượng nồng nặc một chút, còn có một chút lượng nhỏ nguyên tố tại bên trong, mà cái này lượng nhỏ nguyên tố cũng có thể làm cho một người bình thường đạt tới tiến hóa mức độ.

Đây cũng là càng cao đẳng cấp thế giới, vì cái gì có chút người ra đời thời điểm liền có rất cao tu vi nguyên nhân chỗ tồn tại.

Trần Bình An nghe được Mộ Dung Cung lời này, rơi vào trầm tư.

Phụ thân hắn đã nói với hắn, Trần gia quản gia Mộ Dung Cung lai lịch không biết.

Nếu là trước mắt Mộ Dung Cung là có lúc trước bọn hắn Trần gia quản gia một chút linh hồn, lúc này nói ra lời này, hắn sẽ cảm thấy chính mình cái này Trần gia quản gia khả năng tới từ này cái thế giới.

Cuối cùng cái thế giới này gia tộc mạnh mẽ nhất, cũng vừa tốt họ Mộ Dung.

Thế nhưng.

Nhưng trước mắt Mộ Dung Cung trọn vẹn liền là chính hắn bằng ký ức tạo nên.

Cũng không có bọn hắn Trần gia quản gia Mộ Dung Cung linh hồn, một chút cũng không có.

Trần Bình An chuẩn bị tỉ mỉ đến hỏi Mộ Dung Cung chuyện gì xảy ra.

Nhưng mà, một bên Mộ Dung Tuyết im lặng nói: "Gia gia, ngươi thế nào mỗi lần đi đến thế giới khác nhau, đều nói lời này a."

Mộ Dung Tuyết một mực theo gia gia mình bên cạnh, lúc trước theo phàm gian đến Tiên giới, Tiên giới đến Thần giới, Thần giới lại đến Hỗn Độn giới, phía sau Hồng Mông giới, gia gia của nàng mới nói lời này.

Tất nhiên, khi đó Trần Bình An cũng không tại một bên.

Mộ Dung Cung liếc nhìn cháu gái của mình, trách cứ: "Ta chính xác có cảm giác như vậy a! Tựa như nơi này là nhà mới của ta!"

Trần Bình An: ". . . ."

Tốt a, là hắn suy nghĩ nhiều.

Mộ Dung Cung chỉ là kỳ hoa. . . .

Trần Bình An nói: "Chuẩn bị cẩn thận một thoáng, từ mai, chúng ta liền đối ngoại tuyên truyền thế lực."

Ngay từ đầu hắn muốn tại Linh Uyên thành xây dựng thế lực thời gian, là chuẩn bị trước không đối ngoại tuyên truyền, trước vững vàng cất bước, chờ thực lực đến trình độ nhất định phía sau, lại để cho người bên ngoài biết bọn hắn cái thế lực này tồn tại.

Dạng này cũng có thể giảm rất nhiều phiền toái.

Bởi vì mặc kệ ở thế giới nào, phụ cận thế lực đều không hy vọng đột nhiên toát ra một cái thế lực, ảnh hưởng đến bọn hắn phát triển.

Nguyên cớ phá quán hoặc là quấy rối tình huống thường xuyên phát sinh.

Nhất là loại thực lực đó kém thế lực, phát triển mười điểm khó khăn.

Nhưng bây giờ khác biệt, hắn đã leo lên Linh Uyên thành thành chủ khoả này địa đầu đại thụ.

Có cây này tại, cho bọn hắn che gió che mưa, hết thảy đều đơn giản rất nhiều.

Mộ Dung Cung đám người gật đầu, trước đây bọn hắn tại Hỗn Độn giới thời điểm, cũng thành lập qua Vô Địch môn, nguyên cớ trình tự quá trình đều hiểu.

Khác biệt duy nhất chính là bây giờ tại nơi này, bọn hắn không có thực lực gì mà thôi.

Một đêm vội vàng đi qua.

Ngày hôm sau, Trần Bình An để bọn thủ hạ trong thành trắng trợn tuyên bố Vô Địch môn thành lập.

Trong lúc nhất thời, rất nhiều đại thế lực đều đối cái này đột nhiên toát ra Vô Địch môn có chút hiếu kỳ.

"Phiến kia trung tâm địa khu sao, còn mua đến gần hai mẫu đất, cái này Vô Địch môn như có chút ít thực lực a, cái này đến tại thành chủ nơi đó tiêu 2000 tỉ Đại Đạo chi thạch a."

"Hẳn không phải là hời hợt hạng người, tối nay đi nhìn một chút."

"Dù sao bọn hắn mở tiệc chiêu đãi tất cả mọi người, đi nhìn một chút náo nhiệt cũng được, thuận tiện xem thật kỹ một chút thực lực của bọn hắn."

"Nếu là thực lực bọn hắn không được, cái kia có trò hay để nhìn, bởi vì bọn hắn phiến kia địa phương, có ba cái thế lực thế nhưng dung bất chấp mọi thứ thế lực xuất hiện cùng phát triển đây."

"Chính xác, liền nhìn có hay không có trò hay xem đi."

". . ."

Tại Linh Uyên thành nơi này, có ba cái cường đại bản thổ thế lực, một mực áp bách cái khác bản thổ tiểu thế lực, không để cho hắn tiểu thế lực phát triển.

Cái này ba cái thế lực theo thứ tự là Cúc Đồng các, Cổn Chung lâu, Thánh Nhu trai.

Ba cái thế lực bên trong, trong đó Thánh Nhu trai thực lực yếu kém.

Tiếp tục nữa, chỉ sợ cũng phải bị phía trước hai cái thế lực áp chế hủy hoại.

Trần Bình An tại kiến lập thế lực phía trước, đã phái người nghe ngóng tốt Linh Uyên thành tình huống nơi này.

Đối với hắn tới nói, nếu là không dựng vào thành chủ cây to này, hắn còn đến cẩn thận từng li từng tí ứng đối những thế lực này, nhưng bây giờ hắn cảm thấy trọn vẹn không cần thiết.

Tại Mộ Dung Cung bọn hắn rải Vô Địch môn tin tức thời điểm, Trần Bình An lúc này cũng cầm lấy thiếp mời, tự mình đi một chuyến phủ thành chủ.

Mà lúc này, phủ thành chủ phía trước đang có hai người bị một đám thủ vệ ngăn lại.

Hai người này đều là lão giả tóc trắng, tu vi đều rất mạnh, có ba loại max cấp đại đạo.

Nhưng loại thực lực này tại phủ thành chủ trước mặt, cũng chỉ là tiểu lâu la cấp bậc.

"Đạo hữu, thành chủ còn không đến không ư?" Một cái lão giả cười khổ hỏi.

Thủ vệ thủ lĩnh lắc đầu, mặt mũi tràn đầy lãnh đạm nói: "Các ngươi vẫn là đi về trước đi, lần sau hỏi lại, hôm nay thành chủ khẳng định không rảnh gặp các ngươi."

Kỳ thực thành chủ cùng bọn hắn nói, nếu là gần nhất cái Thánh Nhu trai này người tìm đến hắn, đều nói hắn tại tu luyện, không rảnh tiếp đãi.

Thánh Nhu trai trai chủ sắc mặt rất khó nhìn, cuối cùng cũng không có cách nào, chỉ có thể chọn rời đi.

Chỉ là liền tại bọn hắn quay người phía sau, đột nhiên phát hiện sau lưng bay xuống một cái nam tử trẻ tuổi.

Nhìn thấy nam tử này, Thánh Nhu trai trai chủ cũng không có cái gì đặc biệt tâm tình.

Nghĩ đến cái này trẻ tuổi phổ thông tiểu tử, nhiều nhất cũng là đi ngang qua, hoặc là chỉ là phủ thành chủ hạ nhân.

Nhưng mà, hắn mới nghĩ như vậy xong, sau một khắc, chuyện thần kỳ tại trước mắt hắn diễn ra.

Chỉ thấy trước đây không lâu đối bọn hắn hai người còn mười điểm lạnh nhạt, một bộ muốn đuổi người đi thủ vệ thủ lĩnh, tại nhìn thấy Trần Bình An phía sau, sắc mặt bỗng nhiên hoàn toàn biến đổi.

Một trương mặt lạnh lùng nháy mắt bị không hài hòa nụ cười cho chất đầy.

"Công tử! Ngài lại tới? Tìm chúng ta thiếu thành chủ ư?" Cầm đầu thủ vệ thủ lĩnh cười lấy nghênh tiếp, mười điểm khách khí, nụ cười chân thành.

Hôm qua Trần Bình An rời đi phủ thành chủ thời điểm, là thành chủ cùng Soái Tể hai người một chỗ đưa, đồng thời thành chủ còn phân phó bọn hắn những cái này người giữ cửa, nhìn thấy Trần Bình An liền trực tiếp bẩm báo bọn hắn, đồng thời cho Trần Bình An cho qua.

Bọn hắn giữ cửa nhiều năm, thế nhưng biết cái gì người là quý nhân, người nào là người thường.

Bọn hắn làm thành chủ làm việc nhiều năm như vậy, đều chưa từng thấy mấy lần thành chủ bộ dáng như vậy.

Trần Bình An thân phận cụ thể như thế nào, đã không cần nói rõ!

Trần Bình An cười nói: "Ta hôm nay tới trước, chủ yếu là cho thành chủ đưa thiếp mời, tối nay chúng ta Vô Địch môn mở tiệc chiêu đãi thế lực khắp nơi, nếu như thành chủ có rảnh rỗi, có thể tới trước một thoáng, tất nhiên không rảnh cũng không có việc gì."

Thủ vệ thủ lĩnh nói liên tục: "Chuyện trọng yếu như vậy công tử ngài vẫn là đích thân cùng thành chủ nói đi, chắc hẳn thành chủ cũng muốn gặp đến công tử ngài đây."

Trần Bình An gật đầu.

Cứ như vậy, tại thủ vệ thủ lĩnh dẫn dắt phía dưới, Trần Bình An tiến vào phủ đệ.

Trần Bình An biến mất phía sau, thủ vệ thủ lĩnh nụ cười trên mặt dần dần thu về, tiếp đó về tới cương vị.

Lúc này mới nhìn thấy Thánh Nhu trai hai người còn không có rời đi, hai người này còn cần ánh mắt đờ đẫn nhìn xem hắn.

Thủ vệ này thủ lĩnh cũng không có nói cái gì, coi như không nhìn thấy đối phương.

Thánh Nhu trai hai người lấy lại tinh thần, rơi vào trong trầm tư.

Vô Địch môn?

Hôm nay cái kia khắp nơi tuyên truyền mới khai sáng Vô Địch môn? !

Cái Vô Địch môn này đến tột cùng là thần thánh phương nào!

Bọn hắn vừa mới thế nào thỉnh cầu, thủ vệ này thủ lĩnh cũng không cho cho qua, đồng thời còn chết cắn một cái cớ, nói thành chủ trong tu luyện, không được làm phiền, tạm không gặp người.

Hiện tại tốt, cái này nhìn lên phổ thông người trẻ tuổi thứ nhất, gia hỏa này liền tới một cái ba trăm sáu mươi độ đại biến mặt, ba trăm năm mươi độ đi liếm đối phương a!

Một bên lão giả sắc mặt cổ quái, nhỏ giọng nói: "Trai chủ, ta lúc trước còn tưởng rằng cái này Vô Địch môn chỉ là không lọt mắt xanh tiểu thế lực, không nghĩ tới bọn hắn lớn như vậy năng lượng? !"

Thánh Nhu trai trai chủ nhìn xem bên trong một hồi, tiếp đó lên trước nhìn thẳng thủ vệ thủ lĩnh, nói: "Đạo hữu, cái này không được đâu, chúng ta xin gặp thành chủ, ngươi nói thành chủ không rảnh, nhưng vị công tử này liền có thể?"

Thủ vệ thủ lĩnh cũng không phải là viện cớ để lộ mà lúng túng, khinh thường nói: "Vị công tử kia là các ngươi có thể so sánh ư? Thân phận của hắn, nghiền ép các ngươi mấy vạn lần tốt a! Mau chóng rời đi, đừng ngăn lấy cửa chính."

Nghe lấy lời này, Thánh Nhu trai trai chủ trong mắt lóe lên mục đích hoàn thành mang, tiếp đó trực tiếp gật đầu, mang theo một người khác biến mất tại chỗ.

Tại thu được mình muốn đáp án phía sau, trong đầu của hắn sinh ra một ý kiến..