Chương 1354: Lúc trước bồi dưỡng diễn kỹ lại có thể dùng

Chương 1354: Lúc trước bồi dưỡng diễn kỹ lại có thể dùng

Trần Bình An rất nhanh nhìn thấy thành chủ hai cha con, hắn cũng không cùng hai người nói quá nhiều, khách khí vài câu, cho đối phương thiếp mời phía sau, liền cũng chuẩn bị rời đi.

Thành chủ hai cha con cất kỹ thiếp mời, bắt đầu đi chuẩn bị lễ vật.

Bọn hắn đến chuẩn bị một phần quý giá lễ vật, tại yến hội thời điểm, thật tốt cho thấy thành ý của mình.

Trần Bình An lần này để hai cha con không muốn tặng, chính mình rời đi.

Mà đưa xong thiếp mời phía sau, hắn cũng không có sự tình khác.

Về phần Liễu Tịch bên kia, hắn không có đi mời đối phương.

Liễu Tịch bọn hắn tối hôm qua rời đi Linh Uyên thành, cụ thể đi nơi nào, Trần Bình An cũng không rõ ràng, cho bọn hắn truyền tin mở tiệc chiêu đãi bọn hắn, không đuổi kịp tới lúng túng cũng là hắn.

Tất nhiên, chủ yếu nhất vẫn là Liễu Tịch bọn hắn là biết hắn muốn sáng tạo thế lực, tối hôm qua liền rời đi Linh Uyên thành, có lẽ có việc gấp đi làm, hắn cũng không tốt trì hoãn chuyện của người ta.

Dù sao cũng liền một cái yến hội, có thành chủ tọa trấn đã đầy đủ.

Trần Bình An bay đến cổng phủ đệ phía trước.

Giữ cửa mọi người thấy hắn phía sau lại nở nụ cười.

Trần Bình An nhìn xem bọn hắn, mỉm cười nói: "Các vị buổi tối nếu có rảnh rỗi, cũng có thể tiến đến chúng ta Vô Địch môn nơi đó chơi đùa."

Thủ vệ thủ lĩnh gật đầu: "Rảnh rỗi định đi cổ động!"

Trần Bình An gật đầu, chuẩn bị bay trở về chính mình mới mua phủ đệ.

Nhưng mà, hai cái lão giả đột nhiên xuất hiện, kêu dừng hắn.

"Công tử, chờ một chút!" Thánh Nhu trai trai chủ chất đầy nếp nhăn mặt cười đến như là một đóa màu da cam tàn bại hoa cúc.

Trần Bình An nhìn xem hai người này, hỏi: "Có việc?"

Vừa mới hắn tới nơi này thời điểm, nhìn thấy qua hai người này.

Về phần hai người này trước đây không lâu vì sao bị các thủ vệ này ngăn lại, hắn cũng không rõ ràng.

Thủ vệ thủ lĩnh nhìn xem hai người, biết bọn hắn muốn làm cái gì.

Bất quá hắn cũng không nói cái gì.

"Công tử, chúng ta là Linh Uyên thành nơi này một cái thế lực người, không biết ngài nhưng nghe qua Thánh Nhu trai? Ta chính là Thánh Nhu trai trai chủ." Lão giả nụ cười chân thành, khách khí.

Trần Bình An gật đầu một cái: "Biết, thế nào, có việc?"

Trên thị trường có lời đồn đại, nói Linh Uyên thành cái này ba cái đại thế lực sẽ chèn ép cái khác tiểu thế lực.

Nhưng đối phương hiện tại thái độ này, chắc là nhìn thấy hắn trước đây không lâu bị thủ vệ thủ lĩnh cái kia ủng hộ, cảm thấy hắn thân phận không đơn giản.

Nguyên cớ muốn trèo giao?

Thánh Nhu trai trai chủ cười bồi nói: "Có thể đơn độc tâm sự ư? Tất nhiên sẽ không trì hoãn công tử ngài quá nhiều thời gian!"

Trần Bình An gật đầu, ngược lại muốn nhìn một chút đối phương muốn nói cái gì.

Hắn đã nghe ngóng một lần Linh Uyên thành bên này thế lực tình huống, cái Thánh Nhu trai này là Linh Uyên thành bên này tự xây ba cái đại thế lực bên trong yếu nhược.

Thậm chí có khả năng có thể sẽ ở sau đó không lâu, bị mặt khác hai cái đại thế lực đá ra tạo thế chân vạc địa vị bên trong, biến thành một cái trung đẳng thế lực.

Ba người rời đi cổng phủ đệ, tại phụ cận tìm một gian quán trà.

Ngồi xuống phía sau, Trần Bình An liền hỏi: "Có chuyện gì liền nói a."

Nhìn xem Trần Bình An cái này bình thản thái độ, trong lòng Thánh Nhu trai đối Trần Bình An thân phận ước định càng cao một phần.

Thái độ này quả thực như là thành chủ loại cấp bậc này người nhìn bọn hắn thời gian đồng dạng a.

Thánh Nhu trai trai chủ cười bồi nói: "Là như vậy, công tử ngươi là sáng tạo Vô Địch môn người nói chuyện ư?"

Trần Bình An gật đầu.

Thánh Nhu trai trai chủ cười nói: "Là như vậy, chắc hẳn công tử ngài đã biết chúng ta Thánh Nhu trai hiện tại tình huống đi, ta hôm nay đột nhiên phát hiện công tử các ngươi Vô Địch môn thật sự là không đơn giản, liền manh động hợp tác suy nghĩ."

"Hợp tác?" Trần Bình An chớp chớp lông mày.

"Đúng vậy, chắc hẳn công tử ngài cũng muốn thế lực của mình nhanh chóng phát triển a, dù cho công tử thân phận ngài rất mạnh, có thể nghĩ muốn đem thế lực phát triển, cũng là yêu cầu một chút thời gian, nhưng nếu là có chúng ta Thánh Nhu trai hỗ trợ, vậy có phải liền giảm bớt rất nhiều thời gian đây?" Thánh Nhu trai trai chủ cười nói.

Trần Bình An nói: "Cụ thể hợp tác thế nào, nói thẳng đi."

Thánh Nhu trai trai chủ không còn quanh co, liên tục gật đầu, nhanh chóng nói: "Công tử các ngài Vô Địch môn muốn nhanh chóng phát triển, biện pháp tốt nhất liền là thay thế mất những thế lực lớn khác, nhất là Cúc Đồng các cùng Cổn Chung lâu bọn hắn! Chỉ cần đánh bại bọn hắn, ngài Vô Địch môn chẳng phải trực tiếp bằng vào bọn hắn tài nguyên, thoáng cái phát triển ư?"

"Mà ta đối bọn hắn hai phương rất quen thuộc, đồng thời, ta cũng có chống lại bọn hắn một chút thủ đoạn, tăng thêm công tử thân phận của ngài cái này tài nguyên, ta cảm thấy chúng ta liên thủ, hủy hoại bọn hắn rất đơn giản."

Trần Bình An biết khôn sống mống chết pháp tắc, đồng dạng đào thải một chút cường thủ phía sau, phát triển chính xác sẽ nhanh hơn.

Nguyên cớ kiến nghị này vẫn là có ý tứ.

"Vậy ngươi không sợ ta đem bọn hắn hủy hoại phía sau, lại phế bỏ ngươi nhóm Thánh Nhu trai?" Trần Bình An hỏi ngược một câu.

Thánh Nhu trai trai chủ vội vàng nói: "Chúng ta Thánh Nhu trai sau đó nguyện ý hạ thấp thân phận tại các ngài dưới Vô Địch môn, ta tin tưởng công tử ngài cũng muốn một cái trung thành thế lực giúp ngài nhóm."

Hắn tại thủ vệ thủ lĩnh nơi đó xác định Trần Bình An thân phận mười điểm không đơn giản, thậm chí như thủ vệ kia thủ lĩnh nói thân phận cao hơn bọn họ vạn lần phía sau, liền đã làm xong quyết định.

Đã như bây giờ xuống dưới, bọn hắn Thánh Nhu trai sẽ bị mặt khác hai phương liên thủ chèn ép đến trở thành trung đẳng thế lực, thậm chí khả năng sẽ bị diệt, cái kia làm gì không trở thành một cái thế lực tối cường thủ hạ.

Này làm sao cũng coi là thứ hai a!

Thứ ba cùng thứ hai, đồ đần đều biết lựa chọn thế nào a.

Trần Bình An nhìn xem Thánh Nhu trai trai chủ một hồi, gật đầu một cái: "Tốt, ta tiếp nhận đề nghị của ngươi, tối nay yến hội thời điểm, ngươi đối ngoại tuyên bố cùng chúng ta Vô Địch môn hợp lại, chờ ta Vô Địch môn đem mặt khác hai phương hủy hoại phía sau, các ngươi Thánh Nhu trai lại phân đi ra."

Thánh Nhu trai trai chủ nghe lấy lời này, do dự chốc lát, cắn răng một cái phía dưới, đồng ý.

"Tốt! Đa tạ công tử tín nhiệm, về sau mời chiếu cố nhiều!" Thánh Nhu trai trai chủ chắp tay nói.

Trần Bình An gật đầu: "Ngươi người này biết chỗ đứng, đồng thời cũng quả quyết, đây là ta đồng ý ngươi đề nghị nguyên nhân, cũng không phải bởi vì ta thật muốn dựa vào các ngươi thế lực hủy hoại mặt khác hai phương."

"Phải biết, theo ta tại nơi này sáng tạo thế lực của mình một khắc kia trở đi, các ngươi trong mắt ta đã là sâu kiến. Mục tiêu của ta, là để Vô Địch môn trở thành Ức Nguyên thương hội loại kia quái vật khổng lồ."

Trần Bình An đứng lên, vỗ vỗ Thánh Nhu trai trai chủ bả vai, tiếp đó bỏ rơi một khối truyền tin bảo bối, biến mất tại chỗ.

Thánh Nhu trai trai chủ cùng mặt khác một bên ngoài một lão giả vội vã đứng lên chắp tay tiễn biệt.

Chờ Trần Bình An biến mất một lát sau, Thánh Nhu trai trai chủ đặt mông ngồi xuống ghế, cả người thật dài thở ra một hơi.

"Quá mạnh! Vẻn vẹn ở bên cạnh hắn, liền cảm thấy đến áp lực núi lớn!" Một bên lão giả liên tục cười khổ nói ra một tiếng.

Thánh Nhu trai trai chủ gật đầu: "Câu nói mới vừa rồi kia quá để người rung động! Mục tiêu của hắn dĩ nhiên là trở thành Ức Nguyên thương hội loại kia quái vật khổng lồ? !"

Hai người hai mặt nhìn nhau một hồi, trong lòng đối Trần Bình An thân phận suy đoán, càng mê mang.

Đến cùng là hạng người gì, mới có thể nói ra loại này khủng bố ngôn luận!

Trần Bình An rời đi quán trà phía sau, cười hắc hắc bay trở về chính mình mới mua phủ đệ.

"Trước đây trang đại lão thời gian bồi dưỡng diễn kỹ thật là hưởng thụ cả đời a."

Hắn thật không nghĩ tới chính mình đi cho thành chủ phái phát thiếp mời, có thể có loại thu hoạch này!.