Chương 1355: Chúng ta vốn là heo, không cần đóng vai heo

Chương 1355: Chúng ta vốn là heo, không cần đóng vai heo

Cái này không thể so chính mình tìm kiếm nghĩ cách đi đem thế lực phát triển phải nhanh nhiều ư.

"Tất nhiên, đây cũng là vận khí cho phép, vừa vặn đi phái thiếp mời, vừa vặn gặp được cái này Thánh Nhu trai người. Lại nói cái này Thánh Nhu trai cũng thật biết đặt tên, danh tự coi như không tệ... ."

Trong phi hành Trần Bình An còn đang suy nghĩ lấy một việc.

Đó chính là muốn hay không muốn đem chính mình sáng tạo thế lực sự tình cùng Mộ Dung Thiên nói một chút.

Nếu như Mộ Dung Thiên xuất hiện tại tiệc tối bên trên, hiệu quả khẳng định là càng tốt hơn một chút.

"Tính toán, hắn nhìn thấy dao phay một đám người chắc chắn sẽ muốn bọn hắn từ đâu mà tới, cuối cùng tới thế giới này thời điểm, ta cũng không có mang người."

Trần Bình An cuối cùng quyết định vẫn là đừng nói cho Mộ Dung Thiên, chờ ngày nào Mộ Dung Thiên chính mình phát hiện a.

Dù sao có thành chủ tại, chống đỡ tiệc tối trụ cột nhân vật đã đầy đủ.

Vô Địch môn hiện tại bận rộn không thôi, một bên phái người ở bên ngoài tuyên truyền, một bên tại vì tiệc tối làm chuẩn bị.

Mà Linh Uyên thành bên trong.

Giờ phút này rất nhiều nơi đều tại vì Vô Địch môn sự tình nghị luận đến khí thế ngất trời.

Trong đó có hai nơi địa phương, đang có hai phe nhân mã tại lấy Vô Địch môn sáng tạo việc này mà mở hội nghị.

Bọn hắn chính là trừ bỏ Thánh Nhu trai bên ngoài mặt khác hai cái bản thổ thế lực cường đại, Cúc Đồng các cùng Cổn Chung lâu.

Cúc Đồng các thế lực tổng bộ.

Các chủ Cúc Đồng các là một tên mắt nhỏ lão giả, mắt thoạt nhìn như là mặt chuột đồng dạng, nhìn về phía hắn cao tầng hắn, hỏi: "Các ngươi đối cái này Vô Địch môn thấy thế nào? Nói tới xem một chút."

Một cái lão giả nói: "Cái này Vô Địch môn có lẽ có chút thực lực a, không phải không dám phách lối như vậy đem sáng tạo thế lực sự tình tại trong Linh Uyên thành trắng trợn tuyên truyền. Trừ phi bọn hắn là tinh khiết lăng đầu thanh."

"Vô Địch môn, nghe lấy danh tự liền mười điểm ngây thơ, ta cảm thấy hẳn là đột nhiên kiếm lời điểm người Đại Đạo chi thạch, nảy sinh sáng tạo thế lực a."

"Cũng không phải, ta ngược lại cảm thấy khả năng này là một cái đại thế lực tử tôn muốn sáng tạo thế lực, làm ra một ít thành tích cho gia tộc nhìn. Bởi vì đối phương trắng trợn tuyên truyền phương thức, trọn vẹn phù hợp loại kia ăn chơi thiếu gia tính cách." Một cái thâm trầm lão giả nghe lấy hắn cao tầng hắn lời nói phía sau, lắc đầu, nói ra phân tích của mình.

Các chủ Cúc Đồng các nhìn về phía lão giả này, mỉm cười hỏi: "Đồng huynh, ngài cảm thấy ngươi cái này suy đoán lớn bao nhiêu khả năng?"

"Sáu thành. Tất nhiên cũng không bài trừ mấy vị khác huynh đệ nói khả năng, mà ta cái này suy đoán cũng rất dễ dàng nghiệm chứng, chỉ cần đi nhìn một chút đối phương mới lập thế lực thành viên thực lực tình huống là được. Bởi vì loại này tới tự đại thế lực con cháu, khẳng định có cao nhân bảo vệ, nhưng nếu đều là kẻ yếu, đáp án liền rất rõ ràng." Cái này thâm trầm lão giả đưa ra đề nghị.

Các chủ Cúc Đồng các mười điểm tán thành lời của lão giả này, hơn nữa, cái này thâm trầm lão giả thế nhưng bọn hắn Cúc Đồng các người nhiều mưu trí, từ trước đến giờ đưa ra đề nghị đều là đúng.

"Vậy chúng ta liền đi nghiệm chứng một chút, chỉ cần đối phương thế lực thành viên thực lực có hơi cao người, vậy chúng ta cũng chỉ có thể mặc cho bọn hắn phát triển, nhưng nếu là chỉ là một cái lăng đầu thanh sáng tạo thế lực, cái kia trực tiếp chèn ép, để bọn hắn liền phát triển cơ hội đều không có." Các chủ Cúc Đồng các trầm giọng nói.

Người khác liên tục gật đầu.

Mà một bên khác Cổn Chung lâu.

Bọn hắn bên kia thảo luận kết quả cơ hồ cùng Cúc Đồng các bên này đồng dạng.

Bọn hắn cũng hoài nghi đến cái này Vô Địch môn có phải hay không một cái đại thế lực con cháu sáng tạo thế lực, làm ra thành tích cho gia tộc thế lực nhìn, hoặc là đi ra xây dựng thế lực chơi đùa.

Mà bọn hắn nghiệm chứng phương pháp cũng cùng Cúc Đồng các giống như đúc, đó chính là nhìn một chút thế lực này thành viên thực lực tình huống.

Cứ như vậy.

Hai phương cao tầng cũng bắt đầu hành động.

Bọn hắn đều lười đến chờ tiệc tối thời điểm.

Thừa dịp hiện tại rảnh rỗi, trực tiếp đi qua nhìn một chút.

Đương nhiên là mượn bái phỏng viện cớ đi nhìn.

Cứ như vậy, trùng hợp sự tình xuất hiện.

Hai phương đồng thời đến Vô Địch môn cổng phủ đệ phía trước.

Các chủ Cúc Đồng các cùng Cổn Chung lâu lâu chủ hai người nhìn thấy đối phương, nhìn nhau cười một tiếng.

Mọi người tâm tư gì đã ngầm hiểu lẫn nhau.

"Các chủ Cúc Đồng các tới chơi, cùng các ngươi Vô Địch môn người nói chuyện thông báo một tiếng." Các chủ Cúc Đồng các nhìn về phía người giữ cửa, nói ra một tiếng.

Cổn Chung lâu lâu chủ cũng tới giống nhau lời nói.

Lúc này Vô Địch môn nơi này người giữ cửa chỉ có hai người.

Chính là Trần Dịch cùng dao phay.

Không có cách nào, Trần Bình An dưới tay tương đối mạnh người cũng chỉ có hai người bọn họ.

Đi qua một đoạn thời gian tu luyện, dao phay trù đạo cũng tăng lên tới đến gần năm mươi ý cấp trình độ.

Mà Trần Dịch tốc độ tu luyện càng nhanh, cuối cùng hắn tại vị diện khác nơi đó thu hoạch thi thể nhiều đến có thể xếp thành vài toà núi cao.

Nguyên cớ hiện tại hắn đại đạo ý cấp cũng đạt tới đến gần chín mươi ý cấp mức độ!

Chỉ là.

Tu vi của hai người tại Cúc Đồng các cùng Cổn Chung lâu hai phương người trong mắt, gọi là cái như là sâu kiến, căn bản không lọt nổi mắt xanh của bọn họ.

Cuối cùng bọn hắn lần này tới trước người, đều là hai phương thế lực cao tầng, mỗi người trên mình chí ít có hai loại max cấp đại đạo.

Không sai, là chí ít.

Trần Dịch cùng dao phay hai người cảm nhận được đám người này cường đại.

"Tốt, các vị chờ một lát." Trần Dịch gật đầu, tiếp đó nhanh chóng cho Trần Bình An truyền tin.

Cúc Đồng các cùng Cổn Chung lâu hai phương không có nói chuyện, ánh mắt nhìn xem dao phay cùng Trần Dịch hai người.

Nhìn xem hai người thực lực kia, trong lòng có chút lãnh ý.

Chút thực lực này, bọn hắn thổi ngụm khí liền có thể chơi chết a!

Đây chính là Vô Địch môn thủ vệ?

Hơn nữa, có một cái vẫn là trù đạo?

Trù đạo cái này đại đạo có cái gì dùng?

Ngươi cho rằng tu luyện trù đạo, có thể đem mỗi người đều nhìn thành nguyên liệu nấu ăn, tùy tiện chém lung tung a?

Vẻn vẹn nhìn xem dao phay tình huống của bọn hắn, trong lòng bọn họ đáp án đại khái thiên hướng về một cái lăng đầu thanh khai sáng thế lực.

Tất nhiên, có một số việc vẫn là muốn đến cuối cùng bọn hắn mới tốt có kết luận, tại không biết toàn cảnh thời gian, cái kia chú ý vẫn là phải chú ý.

Đừng vẻn vẹn nhìn người khác thủ vệ tình huống liền bắt đầu phách lối, chờ chút phát hiện đối phương là một cái đại thế lực con cháu, bọn hắn phách lối sẽ thành tự mình đào cho mình hố.

Một lát sau.

Trần Dịch mỉm cười nhìn xem Cúc Đồng các hai phương, nói: "Chúng ta môn chủ mời các vị đi vào."

Cứ như vậy, tại Trần Dịch dẫn đường phía dưới, hai phương người rất nhanh tới một gian tiếp khách trong đại sảnh.

Trần Bình An không nghĩ tới hai cái này bản thổ thế lực cường đại sẽ sớm tới chơi, nhưng hắn cũng không có bất kỳ lo âu nào, hai phe này tới trước, xác suất lớn là muốn xem bọn hắn tình huống a.

Nhìn một chút có thể hay không bắt nạt?

Nếu là không có Thánh Nhu trai tâng bốc cùng cấp lại, hắn khả năng sẽ để chính mình trang đến càng nhỏ yếu một chút.

Nhưng mà, hiện tại có Thánh Nhu trai cấp lại, lại nhìn thấy hai phe này tới, hắn có thể vì chiếm đoạt hai phe này mà bắt đầu bố cục.

Đó chính là đóng vai heo.

Khụ khụ, kỳ thực không cần đóng vai, bọn hắn thực lực bây giờ chính xác liền là heo.

Nguyên cớ Trần Bình An tự do phát huy là được.

"Các vị, mời ngồi mời ngồi." Nhìn thấy hai người đến gần, Trần Bình An cười lấy nghênh đón mà lên, một bộ rất hiếu khách dáng dấp.

Nhìn thấy Trần Bình An, Cúc Đồng các hai phương đều nhíu nhíu mày.

Đừng nói cho chúng ta, tiểu tử này liền là cái này Vô Địch môn môn chủ?

Cái này tiếp khách trong đại sảnh, cũng chỉ có mấy người.

Mà mấy người này bên trong, chỉ có Trần Bình An cái này nhìn lên bình thường người thực lực hơi chút bình thường.

Không sai, vẻn vẹn liền là bình thường, bởi vì người khác liền năm mươi ý cấp đều không có đạt tới!.