Chương 1356: Cao cấp thợ săn

Chương 1356: Cao cấp thợ săn

Theo Trần Dịch nơi đó biết được Cúc Đồng các bọn hắn những người này tới chơi phía sau, Trần Bình An liền vội vàng để Mộ Dung Cung bọn hắn tới trước nơi này.

Dạng này mới có thể đem chính mình thế lực yếu kém một mặt bày ra cho những người này nhìn.

Cúc Đồng các cùng Cổn Chung lâu đám người sau khi đi vào, ánh mắt quả nhiên đều rơi vào Trần Bình An bọn người trên thân, nóng rực liếc nhìn ánh mắt mười điểm không chút kiêng kỵ tại Trần Bình An bọn người trên thân quét ngang.

Trần Bình An ra hiệu bọn hắn ngồi xuống.

Những người này cũng là coi như là nhà mình đồng dạng ngồi xuống.

Đi vào nhìn thấy Trần Bình An tình huống của bọn hắn phía sau, bọn hắn càng cảm thấy Trần Bình An bọn hắn cái Vô Địch môn này liền là cái cặn bã thế lực.

"Các hạ liền là Vô Địch môn môn chủ?" Ngồi xuống về sau, các chủ Cúc Đồng các hỏi ra một tiếng.

Trần Bình An cười bồi lấy nói: "Đúng vậy đúng vậy, không thể tưởng được hai phương thế lực đều tới a, quả thực để bỉ môn vẻ vang cho kẻ hèn này đây!"

Nhìn xem Trần Bình An cái kia tràn đầy tâng bốc nụ cười, các chủ Cúc Đồng các cùng Cổn Chung lâu lâu chủ liếc nhau một cái.

Liền gia hỏa này, thế nào đều không giống như là đại thế lực con cháu!

Loại kia đại thế lực con cháu bọn hắn nhưng nhìn nhiều, từng cái ngang ngược càn rỡ cực kì, phảng phất Thiên lão đại, bọn hắn lão nhị, lại hình như lỗ mũi là mắt, dùng lỗ mũi nhìn đường đồng dạng.

Trần Bình An cho cảm giác của bọn hắn trọn vẹn tựa như là một tiểu nhân vật.

Thế nhưng loại người này, lại là thế nào lấy ra nhiều như vậy Đại Đạo chi thạch, mua xuống như vậy một mảnh đất đây.

Bọn hắn sau khi đi vào, đại khái đánh giá một tý cái này Vô Địch môn diện tích, chí ít có hai mẫu đất, mua sắm cũng phải cần 2000 tỉ Đại Đạo chi thạch.

Đây không phải tùy tiện một người có thể lấy ra tới.

Các chủ Cúc Đồng các vẫn là còn có một chút phòng sai tâm lý, thử lấy hỏi: "Các hạ xưng hô như thế nào?"

Trần Bình An cười nói: "Bỉ họ Ngô, tên Từ Nhâm."

Ngô

Ức Nguyên giới cũng không có họ Ngô đại gia tộc.

Không phải con cháu đại gia tộc.

Đó là cái khác đỉnh tiêm đại thế lực người?

"Vô Địch môn đột nhiên sáng tạo, thực tế để hai chúng ta phương thế lực kinh ngạc, hôm nay tới trước, chủ yếu là muốn muốn bái phỏng các ngươi Vô Địch môn, thật tốt nhận thức một chút, sau đó chúng ta nhưng đến hỗ bang hỗ trợ đây." Các chủ Cúc Đồng các đột nhiên cười nói.

Cổn Chung lâu lâu chủ cũng đồng dạng, đột nhiên lộ ra nụ cười hiền hòa: "Đúng vậy, chúng ta cũng biết thế lực mới sáng tạo thời gian gian khổ, các hạ nếu là có cái gì khó xử, có thể nói cho chúng ta biết, chúng ta có thể giúp liền giúp."

Lời khách khí nói đến rất tốt, lần sau đừng nói nữa.

Trần Bình An rất muốn chửi bậy bọn hắn, nhưng không có nói ra, những lời này cũng chỉ có đồ đần tin tưởng.

Một núi không hai hổ, thế lực nào đều không muốn phụ cận thêm ra một cái có khả năng ảnh hưởng thế lực của mình.

Những lời này chỉ là lời xã giao.

Mà Trần Bình An cũng đoán được bọn hắn nói những lời này tâm tư, đơn giản liền là muốn xem hắn trả lời thế nào, xem hắn có phải hay không lăng đầu thanh.

Đồng thời đằng sau cũng càng tốt sáo ngữ.

Trần Bình An cũng không cần bọn hắn chậm rãi sáo ngữ.

Chính hắn còn hận không được cho hai phe này thu phát yếu thế tin tức đây.

Nguyên cớ Trần Bình An mượn hai người lời này, trực tiếp mở ra nôn khổ tâm hình thức.

"Đúng vậy a, sáng tạo thế lực chính xác không có ta nghĩ đơn giản như vậy, hai vị có lẽ không biết, ta có thể xây dựng thế lực này, hoàn toàn dựa vào chính là vận khí. Ta từ nhỏ có một cái mơ ước, đó chính là xây dựng một cái thuộc về mình thế lực, mà ta thực lực này hai vị cũng có thể nhìn ra, cũng không mạnh, nguyên cớ trước đây cũng không có gì tích súc, nhưng vài ngày trước vận khí ta đột nhiên tốt đẹp, vậy mà tại Ức Nguyên cổ thành nơi đó dẫn ra mấy lần cao tinh linh thể, thoáng cái kiếm lời một số tiền lớn, đồng thời dùng số tiền kia thông qua một chút con đường, kiếm lời càng nhiều tiền."

"Không phải sao, có tiền, liền bắt đầu thực hiện giấc mộng của mình, thế nhưng sáng tạo thế lực phía sau, mới phát hiện rất nhiều nơi đều chưa quen thuộc, hơn nữa thủ hạ cũng không có cao cường thực lực người, hiện tại đang vì việc này phát sầu đây. Đã hai vị nghĩ như vậy giúp ta, sau đó mong rằng nói thêm mang theo dìu dắt tiểu đệ đây."

Hai phương thế lực người nghe lấy Trần Bình An lời này, đều an tĩnh không thôi.

Tốt, đều không cần đi chụp vào.

Gia hỏa này chính mình nói ngay!

Đây là đồ đần a!

Bọn hắn không biết là, cao cấp thợ săn, nơi nơi là lấy con mồi phương thức xuất hiện.

"Thì ra là thế a, vậy chúng ta sau đó có có thể giúp, chắc chắn thật tốt giúp một thoáng các hạ rồi." Các chủ Cúc Đồng các cười ha ha một tiếng, lộ ra nụ cười xán lạn.

Cổn Chung lâu lâu chủ cũng đồng dạng, nhìn xem Trần Bình An như là nhìn thấy bảo bối đồng dạng, biểu thị chính mình thế lực nhất định chiếu cố thật tốt một thoáng Vô Địch môn.

Nghe lấy lời này, Trần Bình An mặt mũi tràn đầy cảm kích, thậm chí lên trước cùng hai phương thế lực người nói chuyện bắt tay cảm tạ.

Hai người nhìn xem Trần Bình An bộ dáng này, trong lòng đều đang nghĩ lấy một việc.

Đó chính là trên tay của Trần Bình An đến tột cùng còn có bao nhiêu Đại Đạo chi thạch.

Tại hai người bọn họ trong mắt, Trần Bình An đã thành oan đại đầu.

Cũng nhận định chính mình hai phương thế lực, có khả năng tùy ý đem cái này mới trỗi dậy thế lực trọn vẹn chiếm thành của mình!

"Tốt, trước như vậy đi, tối nay quý môn không phải muốn cử hành yến hội sao, chúng ta đến thời gian nhất định sẽ chuẩn bị thật lớn lễ nghi, đưa tới cửa." Các chủ Cúc Đồng các trên mặt chất đầy nụ cười, nụ cười này bên trong cất giấu đao.

Cổn Chung lâu lâu chủ cũng đồng dạng, nói buổi tối nhất định cho Trần Bình An đưa tới đại lễ.

Trần Bình An khách khí đưa tiễn.

Đem hai phương đưa tiễn, Trần Bình An ha ha một tiếng, tĩnh đợi buổi tối trò hay.

"Ta ngược lại muốn nhìn các ngươi chuẩn bị thủ đoạn gì."

Hai người này ý đồ hết sức rõ ràng, cũng chỉ có đơn thuần nhân tài sẽ tin tưởng bọn hắn thật lòng muốn giúp thế lực mới.

Mà lúc này, Mộ Dung Vân Hải chạy chậm đi vào: "Tiền bối, đều theo ngươi nói làm."

Trần Bình An mỉm cười gật đầu.

Cúc Đồng các cùng Cổn Chung lâu hai phương rời đi Vô Địch môn phía sau, cũng không có ai về nhà nấy, mà là đi đến bên trong một chỗ quán trà.

Hai phương ngồi cùng một chỗ.

"Long huynh, ngươi đối cái này Vô Địch môn thế nào nhìn?" Các chủ Cúc Đồng các nhìn về phía Cổn Chung lâu lâu chủ, cười hỏi một câu.

"Nói thật, ta còn không phải cực kỳ xác định, ngươi nói có khả năng hay không, tiểu tử này đang giả ngu? Cuối cùng nào có người ngốc đến đem lai lịch của mình hết thảy nói ra." Cổn Chung lâu lâu chủ nói ra một tiếng.

"Ngươi là cảm thấy hắn quá mức đơn thuần, như là đặc biệt diễn cho chúng ta nhìn?" Các chủ Cúc Đồng các vẫn như cũ nở nụ cười, nhìn không ra ý nghĩ trong lòng.

"Có khả năng này, nhưng theo chúng ta nhìn thấy tình huống tới phân tích, bọn hắn Vô Địch môn chính xác cũng là yếu đến đáng thương." Bọn hắn đến thăm thời gian nhìn thấy dao phay thực lực của bọn hắn, mà rời đi thời điểm, còn chứng kiến một đoàn người đâm đầu đi tới, đám người kia đại đạo đẳng cấp đều chỉ là ba bốn mươi cấp.

Này làm sao nhìn đều không giống như là cái gì đại thế lực con cháu khai sáng thế lực.

Thực lực của những người này yếu đến cùng gà đồng dạng.

"Tối nay nhìn lại một chút a, nếu thật liền cái một trăm ý cấp người đều không có, đáp án kia liền rất rõ ràng." Cổn Chung lâu lâu chủ nói.

Các chủ Cúc Đồng các cười nói: "Vậy chúng ta tâm sự thế nào phân a."

Cổn Chung lâu lâu chủ biết đối phương ý tứ gì, nói thẳng: "Giống như trước đây, thiếu đi cái kia Thánh Nhu trai, chúng ta cũng có thể phân càng nhiều, cũng không biết tiểu tử kia còn có bao nhiêu Đại Đạo chi thạch."

"Tốt, vậy liền dựa theo trước đây tới, tối nay vẫn là giống như quá khứ, một khi xác định đối phương tình huống, trực tiếp lật bàn a." Các chủ Cúc Đồng các cười nói.

Hai phương thương lượng xong phía sau, mới ai về nhà nấy.

Sắc trời dần dần biến hóa, tối mờ.

Màn đêm phủ xuống một khắc này, Vô Địch môn vang lên khua chiêng gõ trống âm thanh.

Có suy nghĩ rất nhiều người xem náo nhiệt, đều đúng hạn tới..