Chương 1357: Không dễ làm, vậy cũng chớ xử lý

Chương 1357: Không dễ làm, vậy cũng chớ xử lý

Cổng Vô Địch môn phía trước.

Trần Bình An trực tiếp tại chỗ cửa lớn đứng đấy, nhìn thấy bất luận cái nào tới người, hắn đều sẽ lên trước nghênh đón, thái độ mười điểm khiêm tốn.

Phía trước tới trước người đều là một chút tiểu thế lực, những người này hoàn toàn liền là tới xem náo nhiệt, cũng không có mang cái gì quà tặng, đều thử nghiệm lên trước.

Chính xác là thử nghiệm, dù sao đến trước mặt, cho Trần Bình An chắp tay thở dài một thoáng, nhìn một chút Trần Bình An có cho hay không đi vào.

Không nghĩ tới, Trần Bình An đều cho tiến vào, hơn nữa còn là nghênh đón loại kia.

Mặc kệ người nào, chỉ cần là tới tham gia tiệc tối, đều là khách nhân.

Yến hội ghế cách cửa chính cũng không xa, liền ở trước cửa vào to như vậy trên đất trống.

Giờ phút này nơi này hiện đầy bàn ghế, trống trải bốn phía người dần dần nhiều hơn.

Phía trước tới trước người đều là lác đác mấy người, không có thành quần kết đội mà đến.

Ngay tại một đoạn thời khắc, một đội nhân mã tới.

Bọn hắn nhân số rất nhiều, sơ sơ mười tám người.

Bốn phía người nhìn thấy một màn này, rộn rộn ràng ràng lên.

"Thánh Nhu trai người tới!"

"Khá lắm, ta nghĩ qua ba người bọn hắn bản thổ đại thế lực khẳng định sẽ đến, không nghĩ tới cái này Thánh Nhu trai tới không nói, còn mang theo nhiều người như vậy? !"

"Các ngươi nhìn, bọn hắn Thánh Nhu trai cao tầng đều tới! Cái này nhìn lên không giống như là tới tham gia tiệc tối chúc mừng thế lực mới sáng tạo a, càng giống là tới phá quán quấy rối đây này!"

"Thật là có khả năng, hiện tại Thánh Nhu trai tình huống cũng không thể lạc quan, gặp phải mặt khác hai cái đại thế lực chèn ép, có lẽ là muốn cầm cái này mới khai sáng thế lực làm hi vọng, chiếm đoạt thế lực này sau đó lại đi dựa vào nơi hiểm yếu chống lại một đoạn thời gian a!"

". . ."

Bốn phía người vây xem nhóm khi nhìn đến Thánh Nhu trai một đám người tới thời điểm, liền không nhịn được hướng phá phương hướng muốn đi.

Trần Bình An nhìn thấy Thánh Nhu trai mọi người phía sau, cũng là như trước mặt nghênh đón người khác đồng dạng, mỉm cười nghênh tiếp.

"Thánh Nhu trai chư vị tới a, mời bên trong ngồi." Trần Bình An chắp tay thở dài, một bộ khiêm tốn hữu lễ dáng dấp.

Lúc xế chiều tại Trần Bình An bên này cảm thụ qua áp lực cực lớn Thánh Nhu trai trai chủ cùng phó trai chủ hai người, nhìn xem Trần Bình An bộ dáng này, đều ngây ngốc một chút.

Nhìn lên thay đổi thế nào một người a!

Lúc chiều, Trần Bình An cho cảm giác của bọn hắn tựa như là Mộ Dung gia một cái đại công tử cảm giác, để bọn hắn áp lực núi lớn, cũng không dám thở mạnh một thoáng, hiện tại Trần Bình An thái độ này trọn vẹn như là biến thành người khác.

Cái khác Thánh Nhu trai cao tầng nhìn xem Trần Bình An bộ dáng này, không khỏi đến nhìn hướng chính mình trai chủ cùng phó trai chủ hai người.

Trước đây không lâu bọn hắn đều nghe hai vị nói Trần Bình An sự tình, bọn hắn cũng đều tin tưởng hai vị lời nói, nghĩ thầm chính mình Thánh Nhu trai đây là có thể đã hết cơn khổ, đến ngày sung sướng.

Nhưng bây giờ nhìn xem Trần Bình An bộ dáng này, nơi nào như là hai vị trong miệng nói như vậy a!

Cái này thật tốt chó săn dáng dấp a!

Thánh Nhu trai trai chủ trừng mắt nhìn, rất nhanh lên một chút đầu: "Công tử không cần khách khí!"

Trần Bình An cười nói: "Vậy ta liền không dẫn đường, các ngươi tùy tiện tìm một chỗ ngồi là được, ta còn tại chờ những người khác đâu."

Thánh Nhu trai trai chủ gật đầu, tại Mộ Dung Cung đám người dẫn dắt tới, tiến vào bên trong Vô Địch môn, tiếp đó tùy ý tìm một cái khá cao bàn ghế.

Hơn mười người nhộn nhịp ngồi xuống.

Bọn hắn ngồi xuống phía sau, cũng bắt đầu hai mặt nhìn nhau.

Một vị nhìn lên tương đối trẻ tuổi cao tầng nhíu mày nhìn về phía Thánh Nhu trai trai chủ, hỏi: "Trai chủ, đó chính là ngươi nói thân phận cực kỳ khủng bố, nói một câu đều để các ngươi không dám hô đại khí đại thế lực công tử ca? ? ?"

Thánh Nhu trai trai chủ cười khổ gật đầu: "Chớ nhìn hắn vừa mới dạng kia, hắn tình huống thật tuyệt đối không phải như vậy, hẳn là tại bố cục!"

Phó trai chủ gật đầu tán thành: "Các ngươi là không có đích thân cảm thụ qua vị này cảm giác áp bách, chờ chút thành chủ nhất định sẽ tới, các ngươi cố gắng hãy chờ xem."

Hắn cao tầng hắn chỉ có thể gật đầu.

Liền sợ chính mình trai chủ cùng phó trai chủ bị người lừa.

Khi đó, bọn hắn Thánh Nhu trai liền thật thành chuyện cười lớn.

Rõ ràng đều đã thanh danh bừa bộn, bị người chế giễu không dứt, lại họa vô đơn chí, đều không cần Cúc Đồng các cùng Cổn Chung lâu hai cái thế lực kéo dài chèn ép, bọn hắn trực tiếp giải tán càng tốt hơn một chút.

Trần Bình An tiếp tục nghênh đón mới tới khách nhân.

Rất nhanh, yến hội ghế cơ hồ muốn hết chỗ.

Lúc này, Trần Bình An rốt cuộc đã đợi được muốn chờ người.

Không phải thành chủ hai cha con, hắn trước đây không lâu cho cái này hai cha con truyền tin, để bọn hắn tới trễ một chút. . .

Hắn muốn chờ người chính là Cúc Đồng các cùng Cổn Chung lâu hai phương.

Cúc Đồng các cùng Cổn Chung lâu hai phương cơ hồ cùng nhau mà tới.

Phảng phất hẹn nhau trong cùng một lúc điểm tới đồng dạng.

Trần Bình An cười lấy nghênh đón mà lên.

"Cơ hồ đến gần yến hội thời gian, ta gặp hai phương còn chưa tới, còn tưởng rằng các ngươi không tới chứ." Trần Bình An lộ ra một bộ nhìn thấy hảo bằng hữu biểu tình, phảng phất hôm nay buổi chiều hàn huyên một hồi, tam phương quan hệ đã biến đến mười điểm thân thiết bộ dáng.

Các chủ Cúc Đồng các cùng Cổn Chung lâu lâu chủ hai người gặp Trần Bình An bộ dáng này, trong lòng cười lạnh.

Quả nhiên là lăng đầu thanh, cho là chúng ta buổi chiều nói như vậy phía sau, liền là cùng ngươi thành thật với nhau người?

Bất quá hai người đều là cười lấy nói bận bịu, tận lực tại yến hội còn chưa bắt đầu phía trước chạy tới.

Trần Bình An nói: "Mau mau mời vào bên trong."

Hai phương cười lấy đi theo Trần Bình An đi vào.

Người ở bên trong nhóm đã đợi rất lâu, hiện tại đã nhanh đến yến hội lúc bắt đầu ở giữa, đều hướng nhìn ra ngoài.

Khi thấy Trần Bình An đi vào, đồng thời còn mang theo hai phe nhân mã phía sau, đều sắc mặt cổ quái.

Tốt, hiện tại bản thổ tam đại thế lực đều tới!

Thánh Nhu trai mọi người thấy Trần Bình An còn mang theo Cúc Đồng các bọn hắn đi vào, đều sắc mặt cổ quái.

Bên trong một cái cao tầng nhịn không được nhìn về phía bọn hắn trai chủ, hỏi: "Trai chủ, hắn sẽ không cũng cùng mặt khác hai phương thế lực có cái gì ước định a! Ngươi xác định hắn sẽ giúp bọn ta hủy hoại hai phe này, mà không phải giúp bọn hắn hủy hoại chúng ta?"

Nhìn xem Trần Bình An vẻ mặt tươi cười cho Cúc Đồng các Cổn Chung lâu hai phương dẫn đường, Thánh Nhu trai trai chủ cũng bắt đầu hoài nghi.

"Có lẽ, hắn tại kế hoạch cái gì a. . ." Thánh Nhu trai trai chủ cắn răng, chỉ có thể tin tưởng Trần Bình An buổi chiều nói những lời kia.

Hơn nữa, Trần Bình An thân phận mười điểm cao quý, nếu là Cúc Đồng các bọn hắn biết, theo lý mà nói không nên sẽ cảm thấy Trần Bình An cái này khiêm tốn thái độ bình thường, gặp được Trần Bình An tình huống này thời gian biểu tình hẳn là cũng cùng bọn hắn Thánh Nhu trai đồng dạng mặt mũi tràn đầy nghi hoặc mới đúng.

Mà bây giờ, cái này Cúc Đồng các cùng Cổn Chung lâu hai phương thái độ lại hết sức phách lối, coi trời bằng vung dáng dấp.

Cái này rõ ràng không biết rõ Trần Bình An thân phận.

Cũng không có khả năng giống như bọn họ, cùng Trần Bình An có cái gì ước định.

Nguyên cớ hắn càng tin tưởng Trần Bình An tại kế hoạch cái gì, mà kế hoạch này nội dung, có thể là hủy hoại hai phe này sự tình.

Trần Bình An đem Cúc Đồng các Cổn Chung lâu hai phương dẫn tới phía trước nhất hai cái ghế ngồi phía trước, cười nói: "Các vị, các ngươi an vị nơi này đi."

Các chủ Cúc Đồng các bọn hắn cũng là trực tiếp ngồi xuống.

Sau khi đi vào, ánh mắt của bọn hắn ngay tại bốn phía loạn quét, phát hiện Vô Địch môn tình huống cùng bọn hắn buổi chiều thời gian nhìn thấy đồng dạng.

Liền cái ra dáng cường giả cũng không có, đây càng thêm để bọn hắn xác định, cái này Vô Địch môn cũng liền là lăng đầu thanh khai sáng thế lực.

Nguyên cớ, bọn hắn còn suy tàn tòa thời gian, thái độ liền biến, từng cái bước đi đều khoa trương lên, mặt mũi tràn đầy khinh thường.

Ngồi xuống phía sau, các chủ Cúc Đồng các trực tiếp nhìn về phía Trần Bình An, lạnh lùng nói: "Tại sao không có thị nữ bồi tửu?"

Cổn Chung lâu lâu chủ cũng nói: "Thân phận chúng ta cao quý, không thể cùng người khác đồng dạng, không chút ít đặc thù chiếu cố a. Đúng rồi, bên kia Thánh Nhu trai người, ngươi để bọn hắn ra ngoài, nói nơi này không chào đón bọn hắn, ta nhìn thấy bọn hắn liền khó chịu!"

Trần Bình An nghe được hai phe này yêu cầu, trong lòng vui vẻ.

Đây chính là các ngươi chuẩn bị cho ta lễ vật?

Liền cái này?

"Cái này không được đâu, ta cực kỳ khó làm." Trần Bình An vẫn như cũ một mặt cười bồi.

"Khó làm?" Các chủ Cúc Đồng các cười ha ha, đứng lên: "Vậy cũng chớ xử lý!"

Nói lấy, trực tiếp hất bàn.

(╯‵□′)╯︵┻━┻

Mọi người chính mình phối đồ..