Chương 1358: Để các ngươi cảm thụ một chút ngồi xe cáp treo cảm giác

Chương 1358: Để các ngươi cảm thụ một chút ngồi xe cáp treo cảm giác

Các chủ Cúc Đồng các trọn vẹn không để ý đến hiện tại ở tại hoàn cảnh như thế nào, cũng mặc kệ người xung quanh có nhìn hay không nơi này, đối với bọn hắn tới nói, bốn phía những người này cơ hồ đều là có cũng được không có cũng được người.

Chỉ là chút ít sâu kiến ăn dưa hạng người thôi.

Bàn bị lật tung phía sau, bốn phía yên tĩnh không thôi.

Trần Bình An nhìn trước mắt bàn, trên mặt cười bồi đã lại không có.

Hắn cho chỗ không xa Mộ Dung Cung nháy mắt.

Đối phương tiếp thu được phía sau, lấy ra một khối truyền tin bảo bối, vụng trộm hướng bên trong truyền âm.

Trần Bình An nói: "Các chủ, cái này không được đâu, hôm nay là chúng ta Vô Địch môn sáng tạo ngày, hơi chút cho chút mặt mũi."

Không chờ các chủ Cúc Đồng các nói chuyện, một bên phó các chủ trực tiếp hét lên: "Ngươi thân phận gì, địa vị gì, chúng ta cho mặt mũi, ngươi có thể tiếp lấy ư!"

Hắn cao tầng hắn lúc này cũng một mặt cười lạnh, nhìn xem Trần Bình An ánh mắt tựa như là nhìn xem sâu kiến đồng dạng.

Trước khi đi vào, bọn hắn liền đã phân tích tình huống chung quanh.

Đã có thể nói là không có sơ hở nào đích xác định, Trần Bình An khai sáng cái Vô Địch môn này, liền là lăng đầu thanh nhà giàu mới nổi vì giải mộng xây lên.

Vẫn là không có trải qua quá nhiều xã hội đầu độc, đầu óc đều không thanh tỉnh loại kia.

Buồn cười nhất chính là, gia hỏa này còn đem tình huống của mình toàn bộ thông báo cho bọn hắn, cái này đầu óc có bao nhiêu vấn đề, không cần nói cũng biết.

Trần Bình An cười ha ha: "Đã dạng này, vậy trong này không chào đón các vị."

Trần Bình An bắt đầu bày mặt đen, một bộ tiễn khách dáng dấp.

Nhưng Cổn Chung lâu lâu chủ cũng là cười ha ha: "Lãnh đạm chúng ta, liền muốn đơn giản như vậy đưa xong sự tình?"

Trần Bình An lạnh lùng nói: "Vậy các ngươi muốn như thế nào mới bằng lòng rời đi?"

Nhìn xem Trần Bình An bộ dáng này, bọn hắn nhận định Trần Bình An là bất lực thỏa hiệp.

Cũng đúng, người mạnh nhất cũng liền trước mắt tiểu tử này mà thôi.

Hắn chẳng lẽ có thể đuổi bọn hắn đi?

Cổn Chung lâu lâu chủ cười lạnh nói: "Bồi thường điểm đồ vật a, một ngàn tỷ Đại Đạo chi thạch, lấy ra tới chúng ta lúc này đi."

"Không sai, chúng ta cũng chỉ muốn một ngàn tỷ Đại Đạo chi thạch, không phải tối nay các ngươi đây là cái gì Vô Địch môn, liền trực tiếp tuyên bố giải tán a!" Các chủ Cúc Đồng các cười lạnh nói.

Trần Bình An gật đầu: "Tốt, ta để người cho các ngươi đưa tới, chờ chút."

Gặp Trần Bình An thoáng cái đồng ý, hai người đều ngơ ngác một chút.

Chết tiệt, tiểu tử này có tiền như vậy sao!

Sớm biết nhiều hơn một chút!

Bất quá bọn hắn đều đã nói ra miệng, tạm thời cũng không tốt đổi giọng, bất quá, trong mắt bọn hắn, cái này Vô Địch môn đã thành máy rút tiền, hơn nữa bọn hắn sớm muộn chiếm đoạt cái này Vô Địch môn, hết thảy đồ vật đều là bọn hắn!

Chỉ là ngay tại Trần Bình An lúc nói xong lời này, một thanh âm vang lên.

"Không thể tưởng được hai người các ngươi đã vô sỉ đến loại trình độ này a! Thật là buồn cười!"

Các chủ Cúc Đồng các hai người hướng cùng một cái phương hướng nhìn lại, ánh mắt định tại Thánh Nhu trai trai chủ trên mình.

Thánh Nhu trai trai chủ mang theo hơn mười người hướng Trần Bình An bên này đi tới, cuối cùng hướng về Trần Bình An chắp tay, tiếp đó vừa nhìn về phía bốn phía tất cả mọi người, cất cao giọng nói: "Các vị, ta muốn tuyên bố một việc, từ hôm nay trở đi, chúng ta Thánh Nhu trai nhập vào Vô Địch môn, về sau liền không có Thánh Nhu trai!"

Lời này như sấm bên tai đồng dạng tại yến hội ghế bốn phía qua lại dập dờn, để một nhóm ăn dưa người đều ngây dại ra.

Thánh Nhu trai trai chủ cung kính nhìn xem Trần Bình An, nói: "Công tử, hai phe này quá mức phách lối, ngài một câu, chúng ta có thể tùy thời cùng bọn hắn khai chiến!"

Trước đây không lâu Thánh Nhu trai trai chủ còn tại hiếu kỳ, Trần Bình An vì sao muốn đối Cúc Đồng các bọn hắn nụ cười đón lấy, bây giờ thấy Trần Bình An cùng Cúc Đồng các bọn hắn đột nhiên trở mặt, biết chuyện gì xảy ra.

Đây quả nhiên là Trần Bình An tại cấp hai phe này thiết lập ván cục.

Nhìn xem bốn phía còn không có thành chủ bóng dáng, Thánh Nhu trai trai chủ mau tới phía trước biểu lộ rõ ràng chính mình chân thành, không phải đợi lát nữa thành chủ tới, hắn lại đứng ra rắm dùng đều không có.

Không sai, hắn khẳng định thành chủ nhất định sẽ tới, đây cũng là hắn hiện tại dám nói ra khai chiến lời này lực lượng.

Bọn hắn bên này tất cả cao tầng đều tới, mà Cúc Đồng các cùng Cổn Chung lâu bên kia chiến lực mạnh nhất không có toàn bộ tới, bọn hắn một địch hai, cũng có thể miễn cưỡng đánh một hồi.

Bốn phía ăn dưa người nhóm đều tại châu đầu ghé tai.

Bọn hắn biết tối nay khẳng định có dưa lớn, thế nhưng không nghĩ tới cái này dưa lớn như vậy.

Cúc Đồng các bọn hắn muốn làm sự tình một chuyện bọn hắn sớm có dự đoán, thật không nghĩ đến cái này Thánh Nhu trai dĩ nhiên nhập vào cái này mới khai sáng Vô Địch môn, hơn nữa còn gọi Vô Địch môn môn chủ làm công tử!

Các chủ Cúc Đồng các cùng Cổn Chung lâu lâu chủ hai người cũng bị Thánh Nhu trai trai chủ chiêu này thao tác cho rung động đến.

Không phải bọn hắn sợ Thánh Nhu trai, mà là Thánh Nhu trai trai chủ quản Trần Bình An gọi công tử!

Đồng thời đem Thánh Nhu trai nhập vào cái Vô Địch môn này!

Tiểu tử này là một cái đại thế lực con cháu? ! !

Không sai, cũng chỉ có như vậy một cái khả năng, Thánh Nhu trai mới sẽ như vậy!

Thế nhưng tiểu tử này trọn vẹn không giống a!

Đều là trang?

Trong truyền thuyết giả heo ăn thịt hổ?

Lý nãi nãi, diễn kỹ như vậy tốt?

Ngay tại hai phe này đều hoài nghi thời điểm, Trần Bình An đột nhiên nói: "Trai chủ, ngươi nói cái gì? Ta không nghe lầm chứ!"

Trần Bình An mở to hai mắt, biểu hiện ra một bộ kích động dáng dấp.

Thánh Nhu trai trai chủ ngây ngốc một chút.

Công tử, ngươi. . . Ngươi đây là ý gì a!

Hắn sửng sốt.

Mà Cúc Đồng các cùng Cổn Chung lâu hai phương lúc này cũng sửng sốt.

Các chủ Cúc Đồng các cùng Cổn Chung lâu lâu chủ nháy mắt phản ứng lại, tiếp đó hung dữ trừng mắt Thánh Nhu trai trai chủ.

"Ngươi lão tiểu tử này ngược lại thông minh, chúng ta kém chút liền bị ngươi hù đến! Đáng tiếc, ngươi gặp được heo đồng đội! Ha ha ha!" Các chủ Cúc Đồng các cười lớn, cực độ phách lối.

Hắn nhận định là Thánh Nhu trai trai chủ nắm chắc bọn hắn tâm lý, đứng ra cho Trần Bình An bọn hắn giải vây, chỉ là Trần Bình An cũng không có minh bạch đối phương ý tứ, tới một câu như vậy, nháy mắt để Thánh Nhu trai trai chủ tâm tư nghiền nát!

Thánh Nhu trai trai chủ trừng mắt nhìn, nhìn về phía Trần Bình An.

Trần Bình An gặp các chủ Cúc Đồng các đắc ý lên, lúc này đột nhiên cười, khóe miệng vung lên một đầu uốn lượn đường cong.

Tất nhiên đến để những người này cảm thụ một chút ngồi xe cáp treo cảm giác lại thu lưới a!

Nhìn thấy cỗ này có tính khinh miệt mỉm cười, Thánh Nhu trai trai chủ an tâm lại.

Dĩ nhiên đều tại vị này trong khống chế!

Cái này tâm lý nắm chắc năng lực, tuyệt đối là đại thế lực chuyên tâm tâm kế có xác suất cầm quyền con cháu!

Lớn bình thường thế lực con cháu cùng có xác suất ngày khác cầm quyền con cháu thân phận hoàn toàn khác biệt.

Liền giống với hiện tại Mộ Dung gia gia chủ, cùng hiện tại Mộ Dung gia những trưởng lão kia.

Mộ Dung gia gia chủ lúc trước liền là cầm quyền con cháu!

Tại Thánh Nhu trai trai chủ trong mắt, Trần Bình An thân phận địa vị càng khủng bố hơn lên.

Các chủ Cúc Đồng các cùng Cổn Chung lâu lâu chủ hai người cũng nhìn thấy Trần Bình An cái này một vòng nụ cười, lập tức trong lòng lộp bộp một thoáng.

Mà đúng lúc này.

Một cỗ khí tức cường đại tại chỗ cửa lớn đột nhiên xuất hiện.

Cảm nhận được cỗ này khí tức quen thuộc, các chủ Cúc Đồng các cùng Cổn Chung lâu lâu chủ hai người đôi mắt đột nhiên trừng đến tròn trịa.

Không tốt!.