Chương 1359: Ngón chân có thể móc ra một cái hố

Chương 1359: Ngón chân có thể móc ra một cái hố

Các chủ Cúc Đồng các cùng Cổn Chung lâu lâu chủ hai người liếc nhau một cái, trong ánh mắt đều là chấn kinh hoảng sợ.

Bọn hắn tại đi vào Vô Địch môn, liếc nhìn bốn phía thời gian, loại trừ bắt lấy cường giả thân ảnh bên ngoài, còn tại nhìn xem người nào đó có hay không tới.

Đó chính là thành chủ!

Nếu là Trần Bình An thật là cái gì đại thế lực con cháu lời nói, Trần Bình An nhất định sẽ đi mời thành chủ.

Mà nếu như không hiện ra thân phận mình, thậm chí ngay cả tiến vào thành chủ cửa chính đều không làm được.

Khi nhìn đến yến hội lúc bắt đầu ở giữa đến, thành chủ cũng không tại, lại không có cường giả tại nơi này tọa trấn, bọn hắn mới dám không chút kiêng kỵ, trực tiếp quấy rối.

Hiện tại tốt, quấy rối đến một nửa, thành chủ khí tức làm sao lại ở bên ngoài xuất hiện a!

Không sai, bên ngoài khí tức mạnh mẽ liền là thành chủ khí tức!

Một điểm này bọn hắn vô cùng xác định.

Cái khác ăn dưa người cũng đều cảm nhận được thành chủ khí tức, đều là một mặt cổ quái.

Thành chủ sao lại tới đây!

Về phần Trần Bình An, giờ phút này khóe miệng nhếch lên, đi ra ngoài.

Thánh Nhu trai trai chủ nhìn xem các chủ Cúc Đồng các cùng Cổn Chung lâu lâu chủ hai người, lộ ra một bộ các ngươi chờ chết âm hiểm nụ cười, tiếp đó nhanh chóng đi theo Trần Bình An, như là đuôi Trần Bình An đồng dạng, đi theo đi ra ngoài.

Lưu lại Cúc Đồng các cùng Cổn Chung lâu hai phương tại chỗ mặc cho gió lạnh thổi, để bọn hắn lộn xộn.

Bất quá rất nhanh, bọn hắn đều ở trong lòng cho chính mình an ủi.

Thành chủ tới nơi này không phải bởi vì tiểu tử này là thân phận gì, mà là tiểu tử này mời, thành chủ trong lúc rảnh rỗi, tới xem một chút mà thôi!

Đúng

Nhất định là như vậy!

Trần Bình An vừa tới chỗ cửa lớn, phía ngoài thành chủ hai cha con trực tiếp đi vào cửa chính.

Thành chủ cười ha ha nói: "Trần công tử, chúng ta tới."

Lâu. . . . . Trần công tử? ! !

Nghe được thành chủ âm thanh, các chủ Cúc Đồng các cùng Cổn Chung lâu lâu chủ hai người lần nữa mở to hai mắt nhìn.

Giờ khắc này bọn hắn không có bất luận cái gì lòng chờ may mắn nghĩ.

Quả nhiên, bọn hắn bị lừa!

Gia hỏa này nói mình họ Ngô, tên Từ Nhâm, quỷ Ngô Từ Nhâm a!

Đều là diễn!

Đây là cái gì quỷ diễn kỹ a!

Có như vậy tốt ư!

Hiện tại hai người ruột đã xanh.

Thành chủ đều gọi công tử người, đây con mẹ nó có thể không phải đại thế lực con cháu ư!

Các chủ Cúc Đồng các cùng Cổn Chung lâu lâu chủ hai người thân thể có chút phát run lên.

Tranh thủ thời gian cầu tình!

Nhất thiết phải cầu tình!

Thừa dịp bọn hắn còn không có làm mất lòng đối phương!

Hai người lần nữa liếc nhau một cái, tiếp đó nhanh chóng động lên, hướng Trần Bình An bên kia đi đến.

Soái Tể lúc này cũng cười cùng Trần Bình An chào hỏi: "Trần huynh, ngươi để chúng ta trễ chút tới, là có mục đích gì a, nói nghe một chút chứ sao."

Thành chủ đều không cần đến hỏi Trần Bình An, giờ phút này nhìn thấy các chủ Cúc Đồng các cùng Cổn Chung lâu lâu chủ hai phương sắc mặt trắng bệch đi tới, đại khái suy đoán ra nơi này xảy ra chuyện gì.

Mà nhi tử mình ngay trước nhiều người như vậy nói ra lời này, ài, chính mình cái này huyết mạch đến cùng ở nơi nào xảy ra vấn đề đây.

Vấn đề này là có thể làm lấy nhiều người như vậy hỏi lên ư.

Nghiệp chướng a.

Trần Bình An chính xác cũng không tốt hiện tại trả lời Soái Tể lời này, cảm thấy Soái Tể thật không có nhãn lực độc đáo.

Thánh Nhu trai trai chủ hướng về thành chủ chắp tay hành lễ: "Gặp qua thành chủ!"

Hắn hiện tại cực kỳ cảm khái, chính mình muốn gặp thành chủ thế nào cũng không thấy, hiện tại cuối cùng lấy loại phương thức này nhìn thấy.

Thành chủ gặp Thánh Nhu trai trai chủ một mực theo sau lưng Trần Bình An, lúc này cũng có nhãn lực gặp, mỉm cười nói: "Lưu trai chủ khách khí."

Cảm nhận được tới từ thành chủ hảo ý nụ cười, Thánh Nhu trai trai chủ mười điểm cảm khái.

Chính mình đây là đem con đường đi chiều rộng a!

Quả nhiên cùng đúng người a!

Các chủ Cúc Đồng các cùng Cổn Chung lâu lâu chủ hai người lúc này cũng nhanh chóng lên trước, liên tục chắp tay khom người cùng thành chủ chào hỏi.

"Gặp qua thành chủ!"

"Gặp qua thành chủ!"

Nhưng mà thành chủ nhìn xem hai người này, lại không còn là đối mặt Thánh Nhu trai trai chủ ân cần thăm hỏi thời gian cái kia nhiệt tình ôn hòa, dĩ nhiên coi như không có nghe được.

Thành chủ nhìn về phía Trần Bình An: "Trần công tử, yến hội có lẽ bắt đầu đi."

Trần Bình An cười nói: "Chuẩn bị, hai vị ngồi xuống a."

Nói lấy, cười lấy cho thành chủ hai người dẫn đường.

Mấy người đi ngang qua các chủ Cúc Đồng các bọn hắn, xem bọn hắn như không tức giận.

Một màn này đừng đề cập nhiều lúng túng.

Bốn phía ăn dưa người nhìn xem còn bảo trì khom người trạng thái các chủ Cúc Đồng các bọn hắn, đều thay bọn hắn móc ra mấy mét vuông địa động.

"Hai phe này đây là đá trúng thiết bản a!"

"Tốt, Thánh Nhu trai đây là giết ngược lại khi đến đường cùng a, cái này Vô Địch môn quả nhiên không đơn giản, cái này Cúc Đồng các cùng Cổn Chung lâu sau này thời gian sợ rằng sẽ rất khó chịu."

"Hãy chờ xem, có thành chủ hỗ trợ, cái này Vô Địch môn cùng Thánh Nhu trai nhất định sẽ rất nhanh để Cúc Đồng các hai phương thế lực cảm thấy tuyệt vọng."

"Thành chủ khả năng sẽ không đích thân xuất thủ, nhưng hỗ trợ khẳng định sẽ, liền nhìn Cúc Đồng các bọn hắn có thể chống đỡ bao lâu."

". . . ."

Một đám người âm thầm phân tích.

Các chủ Cúc Đồng các cùng Cổn Chung lâu lâu chủ hai người cắn răng, bước nhanh hướng Trần Bình An bọn hắn bên kia đi theo.

Hiện tại bọn hắn không thể đi!

Đi liền xong!

Tối nay mặc kệ như thế nào, nhất định phải đạt được thứ lỗi!

Tại Vô Địch môn bên này chuẩn bị bắt đầu yến hội thời gian.

Linh Uyên thành một nơi nào đó, đang có bốn cái lão giả vây quanh ở một cái đặc thù trước bàn, chơi lấy mới lạ đồ chơi nhỏ.

Phanh

"Ha ha ha, ta dán!"

Linh Uyên thành nơi này Ức Nguyên thương hội hội trưởng cười ha ha, đem một bộ ngọc bài mở ra, tiếp đó nhanh chóng thò tay đến còn thừa ba cái trước mặt lão giả: "Tới tới tới, một người mười ức Đại Đạo chi thạch!"

"Chết tiệt, ngươi chuyện gì xảy ra, hôm nay vận khí thế nào như vậy tốt! Ta đều thua hơn năm tỷ Đại Đạo chi thạch!" Một cái đại thế lực tại Linh Uyên thành nơi này phân hội trưởng hùng hùng hổ hổ lên.

"Đúng vậy a, ngươi cái này lão Tôn đầu có phải hay không ăn cứt chó a! Cái này bài ngươi cũng có thể sờ đến? !" Cái kia phân hội trưởng cũng là sắc mặt khó coi mắng.

"Đừng nói nhiều như vậy, tranh thủ thời gian, các ngươi gia gia vận khí ta liền là như vậy tốt, không phục cắn ta a!" Ức Nguyên thương hội hội trưởng ngửa mặt lên trời cười to nói.

Cái khác mấy cái đại thế lực người nói chuyện đều là bất đắc dĩ, lấy ra Đại Đạo chi thạch cho đối phương.

"Tiếp tục!"

"Ta cũng không tin!"

"Tối nay ngươi không đem dựa dẫm vào ta thắng Đại Đạo chi thạch phun ra, liền không cho đi!"

". . . . ."

Ức Nguyên thương hội hội trưởng cười hắc hắc: "Cái kia suốt đêm thôi, đừng hừng đông thời điểm các ngươi quần lót cũng không dư thừa!"

Hắn vô cùng đắc ý.

Nhưng lại tại hắn đắc ý không thôi thời gian, đột nhiên phát hiện chính mình trữ vật bên trong bảo bối, có một khối đặc thù truyền tin bảo bối chấn động lên.

Khiến hắn thân thể chấn động.

Hắn vô cùng nhanh tốc độ tay lấy ra khối kia truyền tin bảo bối.

Ba người khác gặp đối phương bộ dáng này, đều nhộn nhịp mở miệng nói chuyện.

"Ngươi bà lão kia mẹ thúc ngươi trở về? Ta nhưng nói cho ngươi, lần này cũng không thể đi a!"

"Đúng! Ngươi liền cùng với nàng nói, ngươi tại xã giao!"

"Không, ngươi trực tiếp cùng với nàng nói, ngươi bị các ngươi tổng hội trưởng định ngày hẹn! Tuyệt đối không thể đi ra!" Một cái lão giả trực tiếp đem không thể nhất rời đi lý do giúp đối phương nghĩ kỹ.

Nhưng mà Ức Nguyên thương hội hội trưởng nhanh chóng kêu dừng bọn hắn, trầm giọng nói: "Đều đừng nói chuyện! Đây không phải ta cái kia bà nương, là chúng ta tổng hội trưởng! Chẳng lẽ là bởi vì mảnh đất kia sự tình còn chưa kết thúc?"

Đối phương tại nơi này lại mua một mảnh đất, đồng thời còn đem sau này sự tình giao cho hắn, tiếp đó liền rời đi.

Hiện tại truyền tin tới, có lẽ còn có chuyện gì quên bàn giao a.

Những lão giả khác nghe lấy lời này, cũng biết đối phương không có nói đùa, đều yên lặng xuống.

Ức Nguyên thương hội hội trưởng kết nối truyền tin bảo bối, cung kính nói: "Hội trưởng, ngài còn có chuyện gì phân phó nhỏ ư?"

Ức Nguyên thương hội hội trưởng cái kia chó săn biểu tình mười điểm khôi hài.

Những lão giả khác lúc này càng xác định bên kia người liền là Ức Nguyên thương hội tổng hội trưởng.

"Ngươi trở về một chuyến, ta dẫn ngươi đi gặp một cái công tử ca, hắn hôm nay ở chỗ này sáng lập một cái thế lực, sau đó ngươi cẩn thận cùng hắn tạo mối quan hệ."

Truyền tin bảo bối bên kia truyền đến ngữ khí đạm mạc, rất là êm tai dễ nghe âm thanh..