Chương 1360: Ngươi đến tột cùng thân phận gì a

Chương 1360: Ngươi đến tột cùng thân phận gì a

Ức Nguyên thương hội hội trưởng liên tục gật đầu: "Tốt, ngài bây giờ tại nơi nào? Ta liền đi tìm ngài!"

"Trong thương hội."

Dễ nghe âm thanh sau đó, liên thông liền bị chặt đứt.

Ức Nguyên thương hội hội trưởng cất kỹ khối này đặc thù truyền tin bảo bối, tiếp đó nhìn về phía cái khác lão hỏa kế.

"Các ngươi cũng nghe đến, tổng hội trưởng tìm ta, ta cũng không cùng các ngươi chơi, ngày mai tái chiến!" Ức Nguyên thương hội hội trưởng một bộ không phải ta thắng liền đi dáng dấp, nói xong đứng lên.

Ba người khác cũng không có giữ lại hắn, đưa mắt nhìn hắn tại chỗ biến mất.

Chờ đối phương rời đi về sau, ba tên lão giả nhìn nhau một chút.

"Chúng ta tới bên này cái gì công tử ca ư? Đây chính là Ức Nguyên thương hội tổng hội trưởng a! Cái này rõ ràng là tự mình đi một chuyến, công tử ca này thân phận há có thể đơn giản?"

"Ta tại sao không có nghe nói có cái gì đại thế lực tại Linh Uyên thành nơi này sáng tạo đây! Khá lắm, tranh thủ thời gian để người hỏi thăm một chút!"

"Ta cảm thấy chúng ta tất yếu cũng đi một chuyến!"

Ba người hôm nay cơ hồ đều cùng ngoại giới cách ly, nguyên cớ cũng không biết phát sinh cái gì, nhanh chóng để thủ hạ người đi nghe ngóng tình huống.

Rất nhanh, bọn hắn muốn biết đáp án cũng hiện ra tại trước mặt bọn họ.

"Vô Địch môn? Một cái tiểu thế lực? Môn chủ chỉ là một cái nhìn lên phổ phổ thông thông người?"

"Tin tức này khẳng định không chính xác! Bất quá hôm nay cũng chỉ có như vậy một cái Vô Địch môn tại Linh Uyên thành nơi này sáng tạo, hẳn là cái Vô Địch môn này!"

"Đừng nói nữa, tranh thủ thời gian chuẩn bị một phần lễ vật, đi nhìn một chút!"

Bọn hắn đến bên kia, chỉ cần có thể nhìn thấy cái kia lão đồng bạn, đã nói đi đúng rồi địa phương, nếu là không thấy, vậy nói rõ vừa mới Ức Nguyên thương hội tổng hội trưởng nói cái kia mới khai sáng thế lực, cũng không phải cái Vô Địch môn này.

. . .

Tôn Chí tốc độ phi hành cực nhanh, vội vàng về tới trong thương hội mặt.

Giờ phút này hội trưởng trong phòng chính tọa lấy ba người.

Liễu Hiểu Hiểu nhìn xem Liễu Tịch, nói: "Chính chúng ta đi là được a, hà tất mang lên lão gia hỏa này đây."

Liễu Tịch nói: "Dẫn hắn nhận thức một chút Trần Hộ Hữu, sau đó cũng tránh hắn đắc tội nhân gia."

Liễu Hiểu Hiểu nghe xong gật đầu một cái, cảm thấy có đạo lý, bất quá vẫn là lẩm bẩm chửi bậy nói: "Thế nào chậm như vậy, cái giờ này, nhân gia yến hội đều nhanh bắt đầu đi."

Tôn Chí bước nhanh tiến vào, cười khổ trùng trùng điệp điệp nói: "Hội trưởng! Ta đến chậm! Ta chết tiệt!"

Liễu Tịch nhìn thấy đối phương, nói thẳng: "Không có việc gì, chờ chút thông minh cơ linh một chút, nhìn nhiều ít nói chuyện."

Nói xong, nàng liền mang theo Tôn Chí đám người cùng nhau tại chỗ biến mất.

. . .

Vô Địch môn yến hội trên quảng trường.

Trần Bình An tuyên bố xong yến hội bắt đầu, để các tân khách mở rộng ăn uống phía sau, liền bị các chủ Cúc Đồng các cùng Cổn Chung lâu lâu chủ hai người vây lại.

"Trần công tử! Vừa mới chúng ta có mắt như mù! Mong được tha thứ!"

"Đúng vậy Trần công tử, ngài có thể tùy tiện đánh chúng ta, thật tốt mở miệng, vừa mới phát sinh sự tình ngài coi như không phát sinh, đem chúng ta coi như rắm thả đi!"

Hai người cũng không chú ý bốn phía người khác thế nào nhìn bọn hắn, mặt mũi tràn đầy cầu khẩn, ăn nói khép nép.

Hiện tại bọn hắn có thể làm liền là cầu xin tha thứ nhận lầm.

Trần Bình An ha ha cười lấy, nhìn xem bọn hắn: "Vừa mới các ngươi không phải cực kỳ phách lối ư?"

"Vừa mới chúng ta chết tiệt!" Các chủ Cúc Đồng các mặt mũi tràn đầy cười bồi, nói lấy dùng sức quăng chính mình hai bàn tay, sau đó tiếp tục cười bồi nói: "Nếu không chúng ta cho Trần công tử ngài một chút bồi thường? Tỉ như Đại Đạo chi thạch?"

"Đúng, Trần công tử ngài nói số, chúng ta nếu là có thể lấy ra, nhất định cho ngài!" Cổn Chung lâu lâu chủ cười nói.

Bọn hắn cảm thấy có thể thử một chút hao tài ngăn tai nạn.

Trần Bình An cũng sẽ không thứ lỗi bọn hắn.

Đã hai phe này đều muốn hại chết hắn cái thế lực này, vậy hắn thế nào cũng để cho hai phe này thế lực sụp đổ a, cái này gọi có qua có lại.

Nếu là hắn không có thành chủ tầng này quan hệ, vậy hôm nay bọn hắn Vô Địch môn cái gì kết quả, không cần đầu óc nghĩ cũng biết.

Trần Bình An nói: "Các ngươi có thể đi về, nơi này không thế nào hoan nghênh các ngươi."

Nghe đến lời này, các chủ Cúc Đồng các cùng Cổn Chung lâu lâu chủ sắc mặt hai người âm trầm xuống.

Đây là không có thương lượng!

Trong lòng bọn họ tức giận.

Chẳng phải là có thành chủ cái tầng quan hệ này ư.

Chẳng phải là đại thế lực con cháu ư!

Không có những ngươi này tính toán cái chim a!

Hơn nữa, ngươi cái tên này tại đại thế lực bên trong địa vị cũng không cao a!

Nhân gia thành chủ cũng liền xem ở ngươi là đến từ một cái đại thế lực nhân tài dạng kia gọi ngươi mà thôi!

Ngươi có bản sự cùng Mộ Dung gia trưởng lão mới a!

Trong lòng hai người gào thét, trên miệng cũng là một chữ cũng không dám nói ra.

Trần Bình An thân phận khẳng định cao hơn bọn họ đắt quá nhiều, bọn hắn có thể làm cũng liền là trong lòng chửi mắng.

Nhưng tại bọn hắn có lẽ, Trần Bình An thực lực này dù cho tới từ cái gì đại thế lực, cũng không phải cái gì nhân vật trọng yếu.

Nhân gia thành chủ quản hắn gọi một tiếng Trần công tử, cũng chỉ là cho cái thế lực kia mặt mũi thôi a!

Ngay tại hai người nội tâm như vậy mắng liệt thời điểm, chỗ cửa lớn đột nhiên xuất hiện mấy cỗ khí tức.

Bốn phía đột nhiên yên tĩnh trở lại.

Có chút người đối một cỗ khí tức rất quen thuộc.

"Ức Nguyên thương hội hội trưởng?"

"Phải là!"

"Không thể tưởng được a, hắn cũng tới nơi này! Nhìn tới cái này Vô Địch môn môn chủ thân phận thật không đơn giản a!"

". . . ."

Một đám người mười điểm cảm khái.

Trần Bình An so những người này nhận biết càng rõ ràng hơn.

Lần này tới không chỉ có riêng là cái này Linh Uyên thành Ức Nguyên thương hội hội trưởng đây.

Trần Bình An hướng bên kia đi đến, chuẩn bị nghênh đón.

Thành chủ cũng hơi có nhận thấy, khóe miệng nhếch lên.

Mang theo nhi tử mình theo sau lưng Trần Bình An đi nghênh đón.

Thánh Nhu trai trai chủ gặp tình huống này, đôi mắt sáng choang, cũng nhanh chóng chạy chậm theo sau lưng Trần Bình An.

Quỷ này chân hắn làm định!

Các chủ Cúc Đồng các cùng Cổn Chung lâu lâu chủ hai người chỉ cảm thấy đến ngực buồn khổ, có một cỗ trào máu xúc động.

Trần Bình An vừa tới chỗ cửa lớn, Liễu Tịch liền mang theo sau lưng ba người đi vào cửa chính.

"Trần công tử, thực tế ngượng ngùng, đến chậm." Liễu Tịch mang theo khăn che mặt, khẽ hé môi son, âm thanh rất là dễ nghe.

Trần Bình An cười nói: "Là lỗi của ta, không có mời các ngươi, tất nhiên ta cũng là sợ các ngươi đang bận bịu sự tình, cảm thấy loại chuyện nhỏ này cũng không tốt làm phiền các ngươi."

"Trần công tử nói đùa, chúng ta thong thả, tốt, chúng ta cũng không trì hoãn mọi người thời gian, tranh thủ thời gian ngồi vào vị trí a." Liễu Tịch cười nói.

Trần Bình An gật đầu, ra hiệu Liễu Tịch bọn hắn đi theo.

Mà thành chủ lúc này cũng nhìn về phía Liễu Tịch, cười lấy chào hỏi một tiếng.

Soái Tể cũng đồng dạng.

Bọn hắn không có gọi Liễu Tịch tổng hội trưởng, chỉ là gọi Liễu cô nương.

Thánh Nhu trai trai chủ không dám nói lời nào, cũng chỉ có thể chắp tay.

Hơn nữa hắn hiện tại thân thể đang rung động, tắt tiếng năng lực, muốn hắn nói chuyện chỉ sợ cũng khó mà bình thường nói ra.

Bởi vì hắn phát hiện, chính mình nhận thức cái Ức Nguyên thương hội kia hội trưởng Tôn Chí, bây giờ lại hơi hơi cúi đầu, cẩn thận từng li từng tí theo cái này mang theo khăn che mặt, Trần Bình An xưng là Liễu cô nương sau lưng!

Cái này quá để người rung động.

Cái này thế nhưng Linh Uyên thành nơi này Ức Nguyên thương hội hội trưởng a!

Thực lực khủng bố không nói, thân phận còn cường đại như thế, bây giờ lại như là tôn tử đồng dạng đi theo vị cô nương này!

Cô nương này thân phận gì!

Mà cô nương này cũng gọi Trần Bình An làm Trần công tử!

Trần Bình An thân phận gì! !

Thánh Nhu trai trai chủ cổ họng liều mạng nhấp nhô.

Không tự chủ được hồi tưởng lại trước đây không lâu Trần Bình An tại trong quán trà đã nói với hắn lời nói.

Sau đó muốn đem Vô Địch môn phát triển đến có thể sánh ngang Ức Nguyên thương hội tồn tại!

Đây là tuyệt đối là thật! ! !.