Chương 1361: Nhân sinh không ổn định, đại tràng túi ruột non

Chương 1361: Nhân sinh không ổn định, đại tràng túi ruột non

Mà Thánh Nhu trai trai chủ đều đã nghĩ tới đây, cũng lớn khái suy đoán ra cái này mang theo khăn che mặt thân phận của nữ tử.

Ức Nguyên thương hội bên trong, có thể làm cho một cái thành thị Ức Nguyên thương hội hội trưởng bộ dáng như thế, lại vẫn là nữ tử, chỉ có một người.

Đó chính là Ức Nguyên thương hội tổng hội trưởng!

Cái kia không có bao nhiêu người gặp qua, cơ hồ chỉ xuất hiện tại trong truyền thuyết kỳ nữ!

Cũng là cụ thể nghĩ đến thân phận của đối phương, Thánh Nhu trai trai chủ mới cả người rung động.

Tại Thánh Nhu trai trai chủ nội tâm dời sông lấp biển thời khắc, cái khác người thông minh lúc này cũng phát hiện mánh khóe này.

Nhất là các chủ Cúc Đồng các cùng Cổn Chung lâu lâu chủ hai người.

Bọn hắn chủ yếu cảm giác được chính là Ức Nguyên thương hội hội trưởng khí tức, Liễu Tịch Trần Cát khí tức của bọn hắn rất là mịt mờ, cơ hồ nhận biết không rõ ràng, nguyên cớ khi nhìn đến chỗ cửa lớn người tiến vào thời điểm, bọn hắn chỉ đi tìm kiếm Ức Nguyên thương hội hội trưởng Tôn Chí thân ảnh.

Phải xem còn tốt, khi thấy Tôn Chí đứng đấy vị trí dĩ nhiên không phải vị thứ nhất, hơn nữa đối phương sau khi đi vào còn khúm núm theo sát đứng đầu đeo khăn che mặt nữ tử sau lưng, bọn hắn cảm thấy thế giới quan nháy mắt bị lật đổ.

Bọn hắn cũng không ngốc, nháy mắt nhận ra khăn che mặt này thân phận của nữ tử.

Ức Nguyên thương hội tổng hội trưởng!

Thế nhưng, liền là biết một điểm này phía sau, bọn hắn mới biến thành hiện tại tấm này lay động đến như là run rẩy đồng dạng trạng thái.

Hiện tại bọn hắn toàn thân run rẩy kịch liệt, phảng phất đưa thân vào cực hàn Bắc cực, lại trên mình một điểm quần áo đều không có, có địa phương càng là biến thành băng côn đồng dạng.

"Chết chắc! Lần này chết chắc!"

"Chúng ta đến tột cùng đắc tội người thế nào a! Ức Nguyên thương hội tổng hội trưởng cũng gọi công tử! Trần công tử, chẳng lẽ là Trần gia thế hệ trẻ tuổi bên trong, thân phận địa vị cao nhất vị kia Trần Cát? !"

"Không thể nào! Trần Cát không phải rất mạnh ư! Hơn nữa ta nghe nói Trần Cát tướng mạo âm nhu a! Hắn nơi nào âm nhu a! Tương phản cái kia mới là âm nhu a!"

Cúc Đồng các cùng Cổn Chung lâu hai phương hắn cao tầng hắn hiện tại hận không thể chính mình chơi chết chính mình, cảm thấy lão thiên cùng bọn hắn mở ra một cái thiên đại nói đùa.

Loại nhân vật này, một câu liền có thể định bọn hắn tử sinh đi!

Cái khác tân khách hiện tại cũng cùng Cúc Đồng các Cổn Chung lâu đám người kia đồng dạng, bị một màn trước mắt cho chấn ngốc.

Trần Bình An mang theo Liễu Tịch bọn hắn đến phía trước nhất còn không có bị lật tung bàn nơi đó, nói: "Các vị ngồi xuống a."

Liễu Tịch liếc nhìn bên cạnh cái kia bị lật tung bàn, hỏi: "Phát sinh cái gì chuyện tình không vui?"

Nghe nói như thế, cách đó không xa các chủ Cúc Đồng các cùng Cổn Chung lâu lâu chủ hai người ngực đau nhức kịch liệt, một cái lão huyết bay cao lên cổ họng.

Chết

Ngỏm củ tỏi!

Nhưng hai người hiện tại cũng không có bất cứ chút do dự nào, nhanh chóng chạy như bay lên trước, trực tiếp quỳ gối trước mặt Trần Bình An.

"Lâu. . . . . Trần công tử! Ngài đại nhân có đại lượng, tha chúng ta mạng chó a! Chúng ta Cúc Đồng các sau này cho các ngươi Vô Địch môn sử dụng, làm trâu làm ngựa, không một câu oán hận!"

"Trần công tử! Chúng ta Cổn Chung lâu biết sai! Chúng ta ngay tại chỗ giải tán! Ngài liền tha chúng ta đi!"

Nhìn thấy một màn này, hiện tại bọn hắn đã là không có ý định muốn hai phe này thế lực.

Muốn đều muốn không được.

Nếu là chỉ là thành chủ tại Trần Bình An bên này, bọn hắn có lẽ còn có thể kéo dài hơi tàn một thoáng, đằng sau Trần Bình An cùng thành chủ náo tách, bọn hắn còn có thể trọng chấn hùng phong.

Nhưng bây giờ tuyệt đối không được!

Nhân gia sau lưng thế nhưng có Ức Nguyên thương hội tổng hội trưởng a!

Cũng liền là đứng phía sau một cái Ức Nguyên thương hội, tăng thêm Trần Bình An cái này thần bí không biết thân phận, bọn hắn đừng nói muốn bảo lưu thế lực, chính mình có thể hay không sống qua tối nay cũng khó nói a!

Nguyên cớ hiện tại bọn hắn cái gì cũng không dám muốn, liều mạng cầu xin tha thứ, tranh thủ sống tiếp một chút cơ hội.

Dù cho một chút cơ hội cũng yêu cầu một thoáng.

Trần Bình An nhìn kỹ hai phương, ánh mắt vẫn là lạnh lẽo như vậy, nhưng trong lòng hắn đã đang nở nụ cười.

Hắn muốn hiệu quả đã đạt thành.

Hơn nữa không nghĩ tới tối nay liền giải quyết.

Hắn liền là muốn nuốt hai phe này thế lực.

Bây giờ người ta xin hắn đi chiếm đoạt, hắn tất nhiên đến thỏa mãn nhân gia nguyện vọng a!

Chỉ là.

Hắn còn chưa kịp nói chuyện, lúc này, cửa chính bên kia, đột nhiên xuất hiện một cỗ khí tức cường đại.

Hơi thở này cùng Tôn Chí không sai biệt lắm mạnh yếu.

Cái khác tân khách cảm nhận được cỗ khí tức này, lại ngơ ngác một thoáng.

Mà cái này vẫn chưa xong, cỗ khí tức này xuất hiện không lâu, một cỗ tiếp lấy một cỗ không sai biệt lắm khí tức xuất hiện.

Trần Bình An trừng mắt nhìn.

Lần này ai tới?

Tôn Chí sắc mặt cổ quái.

Những lão gia hỏa này theo dõi ta?

Ngay tại Trần Bình An chuẩn bị đi ra xem một chút thời điểm, bên ngoài có ba người cùng nhau mà vào.

Ba người tiến vào cửa chính phía sau, ánh mắt cực tốc quét một vòng bốn phía, tiếp đó ánh mắt trước tiên rơi vào trên mình Tôn Chí.

Theo sau lại nhanh chóng di chuyển ánh mắt đến bên cạnh Tôn Chí mang theo khăn che mặt Liễu Tịch trên mình.

Xác định chính mình tới đúng địa phương phía sau, ba người bọn họ đều là cười nói: "Chúc mừng Vô Địch môn sáng tạo, chúng ta mạo muội tới trước dự tiệc, không biết nhưng làm phiền hay không?"

Trần Bình An cảm giác được cái này ba tên lão giả cặn kẽ thực lực phía sau, đại khái suy đoán ra bọn hắn thân phận gì.

Mấy cái khác sánh ngang Ức Nguyên thương hội thương hội hội trưởng a.

Trần Bình An cười nói: "Tất nhiên hoan nghênh, ba vị mời ngồi xuống."

Nhìn thấy Trần Bình An nói chuyện, ba người lúc này tỉ mỉ xét lại Trần Bình An một thoáng.

Trần Bình An lúc này nói chuyện, nói rõ Trần Bình An liền là cái này Vô Địch môn người nói chuyện, cũng liền là Ức Nguyên thương hội tổng hội trưởng trong miệng người công tử kia a!

Ba người liên tục chắp tay, cùng Trần Bình An chào hỏi, nụ cười trên mặt chồng chất đến tràn đầy, dường như nhìn thấy chính mình vừa ý tương lai con rể đồng dạng.

Bốn phía người nhìn xem một màn này, đã chết lặng.

Không sai, là chết lặng.

Ức Nguyên thương hội tổng hội trưởng đều tới, nơi này mấy cái đại thế lực hội trưởng cũng cùng đi theo, là thật bình thường.

Bất quá cái này cũng để bọn hắn xác định, Trần Bình An thân phận thật khủng bố tột cùng.

Thánh Nhu trai trai chủ nhìn xem một màn này, hít vào một hơi thật dài, không tự chủ được nhìn hướng một bên phó trai chủ.

Hai người ánh mắt kết nối, trong lúc nhất thời bọn hắn đều có thể cảm nhận được trong lòng đối phương ý nghĩ.

Có đôi khi, cơ duyên kỳ thực ngay tại bên cạnh, liền nhìn chính mình có thể hay không nắm chắc.

Bọn hắn nắm được, hơn nữa, cơ duyên này quá mạnh a!

Hạnh phúc sinh hoạt, đã tại hướng bọn hắn vẫy chào!

Tựa như Thanh Quan lâu những cái kia tiểu mỹ mi đồng dạng vẫy chào a!

Các chủ Cúc Đồng các cùng Cổn Chung lâu lâu chủ hai người lần nữa bị bạo kích.

Gió đã để bọn hắn lộn xộn.

Tâm đã lạnh lẽo đến khó lấy nhảy lên.

Trong mắt bọn họ không kềm nổi rơi xuống nước mắt.

Nhân sinh không ổn định.

Ngươi mẹ nó đại tràng túi ruột non a.

Chào hỏi ba người ngồi xuống phía sau, Trần Bình An lần nữa đem ánh mắt rơi vào quỳ dưới đất không nhúc nhích các chủ Cúc Đồng các hai người, cùng đằng sau đi theo cũng quỳ dưới đất hai phương thế lực cao tầng, lạnh lùng nói: "Bây giờ rời đi nơi này, ngày mai lại tới một chuyến, ta sẽ không cần mạng của các ngươi, nguyên cớ các ngươi không cần thiết trốn, tất nhiên, các ngươi chắc chắn có thể trốn lời nói, có thể thử một chút."

Nghe nói như thế, các chủ Cúc Đồng các cùng Cổn Chung lâu lâu chủ lạnh lẽo tim đập tốc độ hơi chút tăng nhanh một chút.

Ý tứ này là, có thể thứ lỗi chúng ta? !

Hai người liên tục gật đầu, cho bọn hắn gan to hơn nữa cũng không dám chạy trốn.

Loại thân phận này người, tìm bọn hắn rất dễ dàng.

Trừ phi bọn hắn bỏ chạy thế giới khác.

Có thể đi thế giới khác cũng muốn Mộ Dung gia người đồng ý.

Ai biết vị công tử ca này cùng Mộ Dung gia có hay không có cái khác quan hệ đây!

Chỉ cần có thể còn sống, khổ điểm mệt mỏi chút cũng chỉ có thể nhận, ai bảo nhóm người mình bị đối phương lừa đây.

Không sai, liền là lừa.

Ngươi cái này đại thế lực công tử ca, thân phận khủng bố như vậy, ngươi lại ở trước mặt chúng ta diễn kịch trang yếu, đây là có độc a!

Vù vù vù!

Anh anh anh!.