Chương 1362: Trần công tử, nhiều cùng ta liên hệ a

Chương 1362: Trần công tử, nhiều cùng ta liên hệ a

Cúc Đồng các cùng Cổn Chung lâu hai phương vội vàng rời đi, không còn dám ở chỗ này lưu lại.

Hai phương sau khi đi, Trần Bình An cười lấy cùng các tân khách nói, tiếp tục ăn uống vui đùa.

Mà Liễu Tịch lúc này cũng lấy ra một phần lễ vật, giao cho Trần Bình An.

Trần Cát cũng lấy ra một phần lễ vật.

Thành chủ cũng đồng dạng.

Về phần cái kia ba tên lão giả, nổi lên vội vàng, không có cố ý chuẩn bị vật gì tốt, nhưng cũng cầm một vài thứ tới.

Trần Bình An cũng không khách khí, hiện tại chính mình nghèo, mặc kệ người khác cho cái gì, cầm liền thôi.

Đừng nói bắt người tay ngắn ăn người miệng ngắn.

Đó là sợ người khác cầu tự mình làm cái gì.

Mà hắn, có thể thay những người này làm cái gì?

Những người này cái gì cũng không thiếu.

Nguyên cớ cầm là được rồi.

Về phần là quà tặng gì, Trần Bình An cũng không vội đi phá, cười lấy chào hỏi bọn hắn.

Yến hội thời gian trôi qua rất nhanh.

Trận này yến hội xuống, Trần Bình An chủ yếu cùng Liễu Tịch Trần Cát thành chủ bọn hắn trò chuyện.

Mà Trần Cát uống vào một điểm nhỏ rượu phía sau, cả người không còn nặng nề, đuổi theo Trần Bình An hỏi vấn đề.

Nhất là nói một chút thi từ phương diện.

Quả thực là cho Trần Bình An ra mấy cái đề mục.

Mà Trần Bình An cũng là tùy ý nói mấy bài thơ, lại để cho Trần Cát cảm khái rất sâu, nhìn xem Trần Bình An ánh mắt cũng khác nhau.

Trần Bình An cũng không biết chuyện gì xảy ra, chung quy cảm thấy ánh mắt của hắn có như thế có cái gì không đúng.

Nhịn không được hướng một chút kỳ quái địa phương đi muốn.

Liễu Tịch cũng đồng dạng, lại ra một cái cùng tướng mạo có liên quan đề mục, để Trần Bình An làm một bài thơ.

Tự luyến không còn giới hạn.

Còn ám chỉ Trần Bình An, nàng mỹ lệ không chỉ là trưởng thành đến đẹp mắt, còn có vô tận mị lực không có phát huy ra

Trần Bình An chỉ có thể cười lấy gật đầu, không nói gì thêm, nhưng nếu là nghiêm túc đi nhìn, nhất định có thể phát hiện Trần Bình An trong mắt có như thế một chút bất đắc dĩ cùng không tán đồng.

Cường đại như Liễu Tịch, sao có thể không có phát hiện một điểm này.

Khiến trong lòng nàng rất là khó chịu.

Lớn đến từng này, nàng thật là lần đầu tiên cảm thấy có nam nhân không vì dung nhan của nàng động dung.

Yến hội cuối cùng kết thúc.

Kết thúc thời gian, Trần Bình An từng cái đem bọn hắn đưa ra phủ đệ.

Liễu Tịch trước khi đi, nghiêm túc nhìn xem Trần Bình An, nói: "Trần công tử, rảnh rỗi có thể liên hệ ta đây."

Trần Bình An trừng mắt nhìn.

Thế nào cảm giác muội tử này dường như dần dần có chút không đúng đây.

Trần Bình An ứng phó kiểu gật đầu.

Mà trong tay Liễu Hiểu Hiểu còn nâng lên một khối dưa hấu, cũng nói: "Ngươi rảnh rỗi cũng cùng ta liên lạc một chút, chúng ta quan hệ cũng không thể lạnh a."

Trần Bình An cười khổ gật đầu.

Hắn biết Liễu Hiểu Hiểu lời này chân thực hàm nghĩa.

Nàng chỉ là sợ chính mình cùng dưa hấu quan hệ chặt đứt mà thôi.

Thật ăn hàng.

Cùng Tiểu Linh Nhi so, cũng không biết ai liền ăn hàng tầng này trên mặt, càng mạnh một chút đây.

Đưa tiễn Liễu Tịch bọn hắn phía sau, Trần Bình An nhìn hướng thành chủ hai cha con.

Soái Tể cười nói: "Trần huynh, tối nay chơi đến cực kỳ tận hứng, không thể tưởng được ngươi tại thi từ phương diện còn như thế cường đại, rảnh rỗi chúng ta đi Ức Nguyên cổ thành Thanh Quan lâu đi bộ một chút chứ sao."

Thành chủ vỗ một cái chính mình nhi tử này đầu, hùng hùng hổ hổ nói: "Không phải Vạn Linh tháp liền là Thanh Quan lâu, ngươi có thể hay không cố gắng tu luyện!"

Soái Tể che lấy đầu, nghe nói như thế liền không vui.

"Ta ngay từ đầu cũng không biết Thanh Quan lâu là địa phương nào a, còn không phải lão ngài mang ta đi?" Soái Tể những lời này không có nói quá lớn thanh âm, dùng lẩm bẩm âm thanh nói ra, nhưng thành chủ có thể nào nghe không được.

Thành chủ mặt mo đỏ một thoáng, mắng liệt nói: "Vậy ngươi cũng không thể một mực đi a! Đến liền tính toán, ngươi nếu là có thể thông đồng đến muội tử, cũng vẫn được, ngươi mỗi lần đến liền chỉ sẽ chơi Manh Hạp, còn có hạng mục khác trò chơi, cái gì cũng không phải!"

Nhìn xem hai cha con tại nơi đó phụ từ tử hiếu, Trần Bình An cười lấy đem bọn hắn đưa tiễn.

Đưa xong người phía sau, Trần Bình An về tới trong phủ đệ.

Giờ phút này tất cả tân khách đã rời đi.

Hắn tin tưởng không bao lâu nữa, có lẽ sau một nén nhang, toàn bộ Linh Uyên thành đều sẽ lan truyền sự tích của hắn.

Cũng khẳng định có rất nhiều người phát tán não động đi suy đoán thân phận của hắn.

"Bọn hắn đều gọi ta Trần công tử, e rằng rất nhiều người sẽ cảm thấy ta là Ức Nguyên giới nơi này con em Trần gia a." Trần Bình An cười cười lắc đầu, cũng không quan tâm những chuyện đó, hiện tại đã đem ba cái thế lực chiếm đoạt, chính mình cái này Vô Địch môn phát triển, cũng sẽ đơn giản quá nhiều.

Trực tiếp đem cái này tam phương thế lực cửa hàng cái gì kế thừa là được.

Tất nhiên, ngày mai còn đến đem cái này tam phương tập hợp tại một chỗ, cho bọn hắn an bài tốt.

Một đêm không có chuyện gì đặc biệt.

Ngày hôm sau.

Cúc Đồng các Cổn Chung lâu hai phương thật sớm đến cổng Vô Địch môn phía trước, quỳ dưới đất chờ đợi Trần Bình An triệu kiến.

Bọn hắn tối hôm qua một mực tại do dự một việc.

Đó chính là muốn hay không muốn trốn.

Cùng trốn không trốn đến.

Cuối cùng bọn hắn vẫn là không có trốn.

Thánh Nhu trai trai chủ cũng đến cửa chính phía trước, bất quá hắn cũng không giống như Cúc Đồng các hai phương, muốn quỳ gối tại chỗ chờ đợi Trần Bình An triệu kiến, hắn nhìn về phía giữ cửa dao phay cùng Trần Dịch, mỉm cười nói: "Hai vị, hôm qua Trần công tử để ta hôm nay tới trước, mong rằng bẩm báo một thoáng."

Trần Dịch cùng dao phay hai người đã tiếp vào Trần Bình An truyền tin, để bọn hắn không muốn quá dễ dàng để Cúc Đồng các hai phương tiến vào phủ đệ, nhưng Thánh Nhu trai có thể.

Nguyên cớ cũng không cần đi bẩm báo, nói thẳng: "Đều đi vào đi, chúng ta Trần công tử đã tại đợi rất lâu."

Quỳ các chủ Cúc Đồng các cùng Cổn Chung lâu lâu chủ hai người khóe miệng co quắp.

Vậy các ngươi còn yên tĩnh xem chúng ta quỳ lâu như vậy.

Ba người đi vào phủ đệ.

Đến tiếp khách đại sảnh.

Nhìn thấy phía trước ngồi uống trà Trần Bình An, các chủ Cúc Đồng các cùng Cổn Chung lâu lâu chủ hai người chạy chậm lên trước, lại trực tiếp quỳ trên mặt đất.

Mà Thánh Nhu trai trai chủ thì là đối Trần Bình An chắp tay, cung kính kêu một tiếng, hơn nữa Trần Bình An còn đối với hắn gật đầu một cái.

Hai phương đãi ngộ có thể nói là khác nhau một trời một vực.

Trần Bình An nhìn về phía các chủ Cúc Đồng các hai người, nói: "Cho các ngươi một cái sống sót cơ hội, từ giờ trở đi, đem các ngươi thế lực nhân lực sở hữu vật lực cùng tài nguyên, đều nhập vào ta Vô Địch môn. Tất nhiên, nếu là người thông minh, sẽ không cảm thấy đây là sống sót cơ hội, cũng có thể là cơ duyên."

Nghe nói như thế, các chủ Cúc Đồng các cùng Cổn Chung lâu lâu chủ hai người như gà con mổ thóc đồng dạng gật đầu.

"Hết thảy đều nghe Trần công tử!"

Đằng sau Trần Bình An nói không sai, bọn hắn cái này chưa chắc là cái gì tai hoạ, có lẽ khả năng vẫn là cơ duyên.

Nhưng ở trong đó cũng có đánh cược thành phần, đó chính là sau đó Trần Bình An có thể hay không để bọn hắn trở thành trong Vô Địch môn người có cũng như không.

Nhưng bọn hắn cũng không có cách nào, hiện tại chủ yếu nhất sự tình vẫn là nghĩ đến sống sót bằng cách nào.

Chỉ là liền tại bọn hắn nghĩ như vậy thời điểm, Trần Bình An đột nhiên nói: "Ta người này không nhìn người khác đã qua, chỉ nhìn người khác làm ra thành tích, sau đó các ngươi cũng coi là ta người Vô Địch môn, ai có thể cho ta Vô Địch môn mang đến lợi ích, ta sẽ càng nhìn kỹ đối phương. Cũng tỷ như Thánh Nhu trai trai chủ, ngươi rất không tệ, nhưng cũng đừng bởi vì chính mình ánh mắt tốt, đứng đúng đội ngũ liền kiêu ngạo tự mãn, sau đó muốn càng cố gắng cho chúng ta Vô Địch môn sáng tạo lợi ích, có thể hiểu?"

Nghe nói như thế, Thánh Nhu trai trai chủ biểu tình nghiêm túc, nhanh chóng gật đầu.

Mà các chủ Cúc Đồng các cùng Cổn Chung lâu lâu chủ hai người thì là đánh một nắm cường tâm châm đồng dạng, cũng là liên tục không ngừng gật đầu, đồng thời trong mắt cũng không có tuyệt vọng, còn bị mãnh liệt hi vọng cho thay thế.

Trần Bình An liền là muốn loại hiệu quả này.

"Tốt, bây giờ đi về thật tốt thống kê các ngươi thế lực người cùng vật cùng tài nguyên." Trần Bình An ực một cái cạn trong chén trà nước trà, đặt chén trà xuống.

Một bộ thế lực cường đại người cầm quyền dáng dấp.

Thánh Nhu trai trai chủ ba người lĩnh mệnh đồng dạng nhanh chóng rời đi.

Ba người đi, Trần Bình An khôi phục bình thường biểu tình, đại lão tư thái trang nhiều cũng có chút mệt.

"Chuyện nơi đây cũng nhanh giải quyết, hừ hừ, hiện tại thủ hạ ta cũng có một chút cường giả, đều không cần chờ mình thực lực tăng lên."

"Tử Vong Đế Phụ, chờ ta một hồi, qua mấy ngày ta mang theo những người này đánh tới ngươi hang ổ!".