Chương 1363: Cái này chẳng phải tốt rồi ư

Chương 1363: Cái này chẳng phải tốt rồi ư

Hiện tại cái này Thánh Nhu trai Cúc Đồng các cùng Cổn Chung lâu đều đã trọn vẹn bị hắn khống chế, tin tưởng lấy cái này tam phương tối hôm qua nhìn thấy tình huống, mặc kệ hắn để bọn hắn đi làm cái gì sự tình, bọn hắn sẽ làm tất cả a.

Cho dù là đột nhiên mang theo bọn hắn đi đến thế giới khác, để bọn hắn đi giết một cái chỉ có một loại max cấp đại đạo người, cũng đồng dạng.

Bây giờ suy nghĩ một chút, Tử Vong Đế Phụ là thật yếu đến đáng thương a.

Ở chỗ này, một loại max cấp đại đạo người đầy đi, cứ việc Tử Vong Đế Phụ là tử chi đại đạo max cấp, cũng khó có thể đối mặt một cái có hai loại thậm chí ba loại chủ lưu đại đạo max cấp người a.

Nói cách khác Thánh Nhu trai trai chủ bọn hắn tùy ý một người đều có thể đem Tử Vong Đế Phụ đè xuống đất ma sát.

Đã như vậy, hắn cũng không để ý lợi dụng Thánh Nhu trai trai chủ bọn hắn, đi đối phó Tử Vong Đế Phụ, đem đối phương kịp thời mạt sát.

Đừng chậm thì sinh biến.

Có chủ ý này phía sau, Trần Bình An còn lại liền là mau mau đem tình huống nơi này an bài thỏa đáng, tiếp đó liền đi liên hệ Mộ Dung Thiên, làm cho đối phương dẫn hắn trở về Thái Sơ giới một chuyến.

Hắn hiện tại, cũng chỉ có thể dựa vào Mộ Dung Thiên, làm cho đối phương mang theo chính mình trở về Thái Sơ giới.

Ngoại giới, Linh Uyên thành nơi này biến hóa một mực tại tới phía ngoài truyền.

Vô Địch môn cái này mới khai sáng thế lực dần dần xuất hiện tại một chút những thành thị khác đại thế lực trong mắt.

Chuyện xảy ra tối hôm qua rất nhanh truyền đến Ức Nguyên cổ thành.

Cuối cùng Ức Nguyên thương hội tổng hội trưởng đều đích thân chúc mừng thế lực sự tình, thế nhưng mười điểm khó được, rất có chủ đề.

Mộ Dung chung quy trong nhà, Mộ Dung Thiên cùng Trần Bình An sau khi tách ra, cũng cảm giác chính mình không có mục tiêu cuộc sống đồng dạng, có chút ngơ ngơ ngác ngác, mười điểm tưởng niệm Trần Bình An còn ở bên cạnh thời điểm.

"Cũng không biết đạo này bạn lúc nào mới liên hệ ta, lần này mặc kệ như thế nào, đều đến thật tốt hỏi một chút hắn có hay không có đại đạo bản nguyên bán đi."

Hắn hiện tại đầy trong đầu đều là đại đạo bản nguyên, trước đây lúc ngủ sẽ còn mơ tới mỹ mi, hiện tại mơ tới đều là đại đạo bản nguyên.

Dĩ nhiên không phải mơ tới cùng đại đạo bản nguyên phát sinh không thể miêu tả sự tình.

Nếu là lại tại Trần Bình An nơi đó thu mua một nhóm đại đạo bản nguyên, hắn tuyệt đối có khả năng tại Mộ Dung gia nơi này danh tiếng vang xa.

Gia chủ vui vẻ, trực tiếp để hắn trở thành Trưởng Lão các trưởng lão cũng có khả năng có thể!

Đây là hắn nằm mộng cũng muốn muốn kết quả.

Mà ngay tại hắn buồn bực ngán ngẩm thời điểm, hắn cái bằng hữu kia đột nhiên cho hắn truyền đến một tin tức.

"Linh Uyên thành xuất hiện một cái Vô Địch môn, Ức Nguyên thương hội tổng hội trưởng cũng đi tham gia cái Vô Địch môn này sáng tạo yến hội?"

Mộ Dung Thiên rất là kinh ngạc.

Một cái tại Linh Uyên thành khai sáng thế lực, có thể kinh động Ức Nguyên thương hội tổng hội trưởng?

Cái này kỳ nữ hắn nhưng là gặp qua một lần, cái kia trưởng thành đến thật không cách nào hình dung.

"Thế lực này hẳn là Ức Nguyên thương hội thương nghiệp trong bố cục một nước cờ tử a." Hắn cảm thấy hẳn là dạng này.

Nhưng mà hắn bằng hữu kia lại cho hắn truyền tin, nói cái khác thương hội tại Linh Uyên thành nơi đó hội trưởng cũng đi tham gia.

Hơn nữa, người ở đó còn nói, Ức Nguyên thương hội tổng hội trưởng quản cái thế lực kia môn chủ gọi Trần công tử.

"Trần công tử? Là Trần gia người? Thế nhưng không đúng, Trần gia cũng không thể tùy tiện tại chúng ta Ức Nguyên giới xây dựng thế lực, mà thành lập thế lực, chúng ta Mộ Dung gia khẳng định đến có người tiến đến mới đúng."

Trần gia chung quy nhà không tại bọn hắn cái thế giới này, mà là tại bên cạnh một cái thế giới, hơn nữa Trần gia tại bọn hắn Ức Nguyên giới xây dựng thế lực lời nói, là yêu cầu bọn hắn Mộ Dung gia phê chuẩn mới được.

"Dù sao cũng là trong lúc rảnh rỗi, đi nhìn một chút?"

Mộ Dung Thiên tại chung quy nhà nơi này nhàm chán cực kì, mỗi ngày liền đợi đến Trần Bình An liên hệ, hiện tại cái này Linh Uyên thành cách bọn hắn bên này cũng không xa, đi nhìn một chút cũng được.

Nghĩ như vậy, hắn cuối cùng vẫn đi.

Linh Uyên thành bên trong.

Trần Bình An tại Vô Địch môn trong phủ đệ đợi nửa ngày, chậm rãi chờ đợi Thánh Nhu trai bọn hắn thống kê đồ vật.

Mà cái này nửa ngày thời gian bên trong, có tốt một chút người tới bọn hắn Vô Địch môn.

Những người này cụ thể thân phận gì, hắn cũng không rõ ràng lắm, nhưng mà thực lực của mỗi người đều không đơn giản.

Nhìn hắn phía sau, những người này liền rời đi, mà lại là lơ ngơ rời đi.

Đợi nửa ngày, Trần Bình An rốt cuộc đã đợi được Thánh Nhu trai trai chủ bọn hắn.

Giờ phút này bọn hắn đều đã thống kê xong chính mình thế lực bên trong tất cả mọi thứ.

Thánh Nhu trai trai chủ sớm lên trước, cười lấy cho Trần Bình An một quyển sách, cùng một cái trữ vật bảo bối.

"Môn chủ! Sách này bên trong có chúng ta Thánh Nhu trai tất cả nhân viên tình huống, cùng cửa hàng một chút tình huống. Cái này trữ vật bên trong bảo bối thì là chúng ta Thánh Nhu trai hiện tại tất cả tài nguyên."

Trần Bình An cầm qua sách, tùy ý lật một chút.

Bên trong ghi chép đại khái năm ngàn người tình huống.

Còn có một chút cửa hàng tình huống.

Hắn liếc nhìn sách, liền bắt đầu xem xét đến cái kia trữ vật bên trong bảo bối tình huống.

Nhìn thấy bên trong lấy Đại Đạo chi thạch số lượng phía sau, hắn lộ ra nụ cười hài lòng.

Đại khái mười lăm vạn ức Đại Đạo chi thạch!

Các chủ Cúc Đồng các cùng Cổn Chung lâu lâu chủ hai người lúc này cũng nhanh chóng lên trước, cung kính đem chính mình chuẩn bị đồ tốt giao cho Trần Bình An.

Trên mặt bọn hắn nụ cười so Thánh Nhu trai trai chủ nhiều hơn một phần.

Bởi vì bọn hắn có thể trăm phần trăm xác nhận, chính mình hai phương thế lực lấy ra đồ vật khẳng định so Thánh Nhu trai tốt hơn nhiều.

Cuối cùng Thánh Nhu trai gặp phải bọn hắn chèn ép cũng được một khoảng thời gian rồi.

Trần Bình An tỉ mỉ xem xét cùng so sánh một phen.

Cúc Đồng các là tam phương thế lực bên trong có tiền nhất, bố cục cũng là lớn nhất.

Tại Linh Uyên thành nơi này có thể kiếm tiền cửa hàng liền có mười ở giữa.

Thành viên cũng có tám ngàn người, trong đó max cấp đại đạo người sở hữu sơ sơ số một trăm người.

Đại Đạo chi thạch có ba mươi vạn ức nhiều!

Cổn Chung lâu thứ hai, kiếm tiền cửa hàng có tám gian, thành viên có bảy ngàn, trong đó max cấp đại đạo người sở hữu sơ sơ tám mươi người.

Đại Đạo chi thạch lại có hai mươi lăm vạn ức.

Trần Bình An tính toán một cái, tam phương về hợp nhất đến phía sau, bọn hắn tại Linh Uyên thành nơi này có đất đai liền có mười ba mẫu.

Nhân số cũng có thể tăng lên tới đến gần hai vạn người.

Trong đó max cấp đại đạo người sở hữu đạt tới 250 người!

Cái này không đồng nhất xem tốt rồi ư!

Trần Bình An khóe miệng nhổng lên thật cao, quan trọng nhất chính là thoáng cái thu được bảy mươi vạn ức Đại Đạo chi thạch!

Tăng thêm trước đây không lâu hắn tại Liễu Tịch nơi đó mượn đến mười vạn ức.

Trên mình tổng cộng có tám mươi vạn ức Đại Đạo chi thạch!

Tất nhiên, hắn khẳng định không thể tùy ý dùng những Đại Đạo chi thạch này.

Thế nào cũng đến giữ lại năm mươi vạn ức tới vận hành hợp lại phía sau thế lực.

Trong đó ba mươi vạn ức Đại Đạo chi thạch hắn liền có thể tùy ý an bài sử dụng!

Trần Bình An vừa ý gật đầu: "Vẫn được, đơn giản quy mô. Sau đó các ngươi cũng đều là người Vô Địch môn, ta tuyên bố, từ giờ trở đi, ba người các ngươi liền là Vô Địch môn ba cái phân Môn chủ, chờ chúng ta Vô Địch môn phát triển đến sánh ngang Ức Nguyên thương hội mức độ phía sau, các ngươi đều muốn trở thành Tôn Chí loại cấp bậc kia nhân vật."

Nghe được Trần Bình An thứ lời nói, ba người con ngươi mở to gấp đôi, liếc nhau một cái.

Cái này canh gà bọn hắn uống vào!

Trong mắt bọn hắn, Tôn Chí loại này một cái thành thị thương hội hội trưởng, thế nhưng có thể cùng thành chủ bình đẳng trao đổi nhân vật a!

Mà bọn hắn cũng tin tưởng Trần Bình An lời này độ chân thật.

Cuối cùng cái này thế nhưng Ức Nguyên thương hội tổng hội trưởng cũng người được gọi là Trần công tử!

Ba người lập tức kích động không thôi, phảng phất nghênh đón nhân sinh đỉnh phong, liên tục nói mình sẽ cố gắng, cùng Vô Địch môn một chỗ tiến lên.

Trần Bình An không nghĩ tới chính mình tùy ý tranh cái bánh, cũng có thể làm cho ba người này vui vẻ như vậy, đối với mình bánh vẽ kỹ thuật, càng thêm có lòng tin.

Thánh Nhu trai trai chủ do dự một hồi, lúc này đột nhiên nói: "Môn chủ, kỳ thực ta chỗ này có một cái có thể kiếm nhiều tiền biện pháp, hơn nữa so cái khác thương hội những thủ đoạn nào còn muốn lợi hại hơn! Mà cái này biện pháp kiếm tiền phải cùng Mộ Dung gia cao tầng có quan hệ mới được, trước đây ta là không dám nghĩ, nhưng lấy thân phận của ngài, có lẽ có xác suất có thể thành."

Vừa mới biết được chính mình Thánh Nhu trai chính xác so mặt khác hai phương cống hiến đồ vật muốn giảm rất nhiều phía sau, Thánh Nhu trai trai chủ trong lòng là có chút không thoải mái.

Giờ phút này trực tiếp đưa ra chính mình trước đây nghĩ tới một cái kiếm tiền hạng mục.

Trần Bình An nghe xong tới hứng thú, nói: "Ta cùng Mộ Dung gia ngược lại có chút quan hệ, cái biện pháp gì? Nói nghe một chút."

Mà ngay tại Trần Bình An nói như thế xong thời gian, sau một khắc, chỗ cửa lớn giữ cửa Trần Dịch truyền đến tin tức.

Nói có một cái tự xưng tới từ Mộ Dung gia dự tuyển trưởng lão cầu kiến.

Thánh Nhu trai trai chủ nghe đến lời này, ngây ngốc một chút.

Mới nhắc Tào Tháo, Tào Tháo liền đến?

Trùng hợp như vậy? !.