Chương 1364: Cắt tu luyện giả rau hẹ

Chương 1364: Cắt tu luyện giả rau hẹ

Hắn mới nói được Mộ Dung gia, liền có Mộ Dung gia dự tuyển trưởng lão tới tới cửa bái phỏng?

Nếu là vẫn là cái kia gần nhất danh tiếng chính thịnh Mộ Dung Thiên dự tuyển trưởng lão, liền hoàn mỹ.

Cái Mộ Dung Thiên kia dự tuyển trưởng lão cùng cái khác dự tuyển trưởng lão nhưng khác biệt.

Cái này dự tuyển trưởng lão thế nhưng gia chủ đích thân khâm điểm.

Điều này có ý vị gì đã không cần nói cũng biết.

Cái này dự tuyển trưởng lão khẳng định nhận sâu gia chủ ưa thích, hơn nữa có thể rất dễ dàng nhìn thấy gia chủ!

Đây là cái khác dự tuyển trưởng lão không làm được.

Cho dù là Mộ Dung gia Trưởng Lão các những trưởng lão kia, muốn gặp được Mộ Dung gia gia chủ, cũng là phải đi chút ít lưu trình.

Trần Bình An nghe được cái này bẩm báo phía sau, để Trần Dịch trực tiếp mang theo Mộ Dung Thiên đi vào là được.

Vô Địch môn tại Linh Uyên thành nơi này nổi danh, lại hắn cũng đã đem Thánh Nhu trai bọn hắn thu cũng phía sau, hắn cũng không cần sợ Mộ Dung Thiên phát hiện cái gì.

Hắn có thể trọn vẹn nói trong Vô Địch môn người đều là đến từ cái khác tam phương thế lực người.

Trần Bình An nhìn về phía Thánh Nhu trai trai chủ, nói: "Tới, nói một chút ngươi vừa mới nâng lên biện pháp kiếm tiền."

Thánh Nhu trai trai chủ nhanh chóng gật đầu, đem lúc trước chính mình nghĩ tới biện pháp kiếm tiền nói rõ chi tiết ra.

"Chúng ta có thể làm đồng dạng bảo vật, bảo vật này có thể ghi chép một chút số liệu, nhất là nào đó vật phẩm giá trị. Tiếp đó chúng ta thông qua bảo vật này trong khống chế số liệu, để đạt tới khống chế đồng dạng hàng hiếm có giá trị. Tỉ như đại đạo bản nguyên loại này hàng hiếm có, tất nhiên, chúng ta không có nhiều như vậy đại đạo bản nguyên, ta chỗ này chỉ là nêu ví dụ."

"Chúng ta khống chế những cái này hiếm có vật phẩm, tiếp đó khống chế giá trị, để người khác dùng Đại Đạo chi thạch mua sắm loại vật này, mà bọn hắn mua sắm cũng không phải loại vật này, là chúng ta khống chế số liệu, như vậy, chúng ta liền có thể tại trong này, cắt rau hẹ đồng dạng, khống chế giá trị đi kiếm đại bộ phận mù quáng mù quáng mua sắm người Đại Đạo chi thạch!"

Thánh Nhu trai trai chủ thế nhưng dùng thời gian rất dài, nghĩ đến cái này kiếm tiền biện pháp.

Người bình thường có lẽ cực kỳ khó minh bạch hắn những lời này ý tứ, nhưng hắn cũng không vội, chính mình có nhiều thời gian tới cùng Trần Bình An giải thích rõ ràng.

Chỉ cần Trần Bình An không muốn không kiên nhẫn là được.

Mà muốn đem loại này biện pháp kiếm tiền phổ biến ra ngoài, cần thiết địa phương cũng có mấy cái.

Đó chính là nhất thiết phải có đầy đủ lực ảnh hưởng, cùng năng lực chưởng khống tham gia.

Tỉ như dạng nào đó vật phẩm giá trị, dạng nào đó vật phẩm trình độ hiếm hoi.

Còn phải là công chúng lực ảnh hưởng thập phần cường đại.

Người khác có thể trọn vẹn tín nhiệm đi mua sắm loại này số liệu.

Nguyên cớ hắn nâng lên Mộ Dung gia.

Mộ Dung gia là cái thế giới này uy tín nhất, thậm chí cũng có thể nói tại thế giới khác cũng là uy tín gia tộc.

Chỉ cần Mộ Dung gia trở thành trợ thủ của bọn họ, tăng thêm Trần Bình An cũng cùng Ức Nguyên thương hội tổng hội trưởng nhận thức cái tầng quan hệ này, chắc hẳn cái này mục đích có thể chứng thực xuống.

Các chủ Cúc Đồng các cùng Cổn Chung lâu lâu chủ hai người đều nghe tới mê mẩn trừng trừng, trọn vẹn không biết rõ Thánh Nhu trai trai chủ nói là cái gì.

Mà Trần Bình An khác biệt, vẻn vẹn nghe một lần, liền biết Thánh Nhu trai trai chủ muốn nói điều gì.

Gia hỏa này không phải là theo Địa Cầu xuyên qua tới a!

Đầu tư cổ phiếu cái kia một bộ, ngươi cũng biết? !

Trần Bình An lúc trước còn thật không nghĩ tới dạng này kiếm tiền.

Nhưng bây giờ có Thánh Nhu trai trai chủ như vậy đề cập, hắn còn thật cảm thấy tại nơi này cắt rau hẹ cũng được!

"Ngươi ý tưởng này mười điểm không tệ! Ngươi có thể xưng chính mình là thiên tài!" Trần Bình An hung hăng cho Thánh Nhu trai trai chủ một cái ngón cái, trọn vẹn không keo kiệt đưa ra chính mình cao nhất tán dương.

Thánh Nhu trai trai chủ còn nghĩ đến chính mình có thể muốn cùng Trần Bình An nói nhiều mấy lần, Trần Bình An mới có thể hiểu một chút à, hiện tại gặp Trần Bình An thoáng cái minh bạch thấu, còn cho ra như vậy long trọng khen ngợi, hắn ngây người.

Đây tuyệt đối là một cái đại thế lực cầm quyền đệ tử, trời sinh người lãnh đạo a!

Cái này năng lực lĩnh ngộ cũng quá mạnh a!

Thánh Nhu trai trai chủ không thể không đi cảm khái Trần Bình An lợi hại.

Tất nhiên, hắn cũng yên tâm thoải mái tiếp lấy Trần Bình An tán dương, bởi vì hắn cũng cảm thấy chính mình nghĩ ra loại này biện pháp kiếm tiền thật cực kỳ lợi hại.

Nếu không phải lúc trước hắn thực lực yếu, liền gặp một chút Mộ Dung gia trưởng lão năng lực đều không có, tuyệt đối đã sớm thử.

Kỳ thực hắn dù cho nhìn thấy Mộ Dung gia trưởng lão, đem ý nghĩ của mình nói ra, nhân gia trưởng lão hiểu, cũng không có chuyện của hắn.

Cái thế giới này vẫn là cường giả vi tôn, nhân gia trưởng lão nói cho Mộ Dung gia chủ phía sau, quả thực là không có nói hắn một tiếng, hắn cũng chỉ có thể ăn thua thiệt ngầm.

Nhưng bây giờ khác biệt.

Hắn đem ý tưởng này nói cho chính mình môn chủ, mà Vô Địch môn nếu là mạnh lên, hắn hiện tại cũng coi là trở thành Vô Địch môn một thành viên, khi đó cũng sẽ thân phận khác biệt.

Tựa như Trần Bình An trước đây không lâu nói câu nói kia, chờ bọn hắn Vô Địch môn đạt tới Ức Nguyên thương hội loại cấp bậc kia thời điểm, ba người bọn họ thân phận cũng sẽ cường đại không thôi.

Nếu là bọn hắn Vô Địch môn vẫn là dựa vào hắn nói lên biện pháp kiếm tiền trở nên mạnh mẽ, hắn thế nào cũng có thể trở thành Vô Địch môn Nhị Bả Thủ a!

Nghĩ như thế, Thánh Nhu trai trai chủ đều muốn bay lên.

Hận không thể một ngày kia mau mau tới.

Trần Bình An cũng là cao hứng, hắn còn nghĩ đến sáng lập Vô Địch môn phía sau, đến tột cùng làm cái gì như thế nào mới có thể kiếm nhiều tiền đây, hiện tại đã không cần suy nghĩ, đáp án đã chính mình đi ra!

Sáng lập cổ phiếu cơ chế.

Cắt tu luyện giả rau hẹ!

Cạc cạc cắt!

Làm nhà tư bản!

Cạch cạch cạch.

Bên ngoài vang lên tiếng bước chân.

Trần Dịch mang theo Mộ Dung Thiên tiến vào tiếp khách trong đại sảnh.

Mộ Dung Thiên Nhất đến nơi này, bước chân liền dừng một chút.

Nhìn xem ngồi tại chủ vị Trần Bình An, trừng mắt nhìn, tiếp đó lộ ra bừng tỉnh hiểu ra biểu tình.

"Đạo hữu, nguyên lai là ngươi a! Ta liền nói Vô Địch môn vì sao kỳ quái như thế đây! Là ngươi liền không kỳ quái!" Mộ Dung Thiên cười ha ha lên.

Trần Bình An cười nói: "Tới ngồi trò chuyện a."

Mộ Dung Thiên cũng không khách khí, mà đi ngang qua Thánh Nhu trai trai chủ bọn hắn thời điểm, gặp bọn họ dường như cùng Trần Bình An quan hệ không tệ bộ dáng, cũng mỉm cười hướng về bọn hắn gật đầu một cái, xem như chào hỏi.

Thánh Nhu trai trai chủ bọn hắn nhìn thấy Mộ Dung Thiên thời gian, lộ ra đờ đẫn biểu tình.

Mộ Dung Thiên!

Cái kia bị Mộ Dung gia chủ khâm điểm làm dự tuyển trưởng lão Mộ Dung Thiên!

Trần Dịch mang đến Mộ Dung Thiên phía sau, cũng rời đi, tiếp tục trở về giữ cửa.

Trần Bình An cười hỏi: "Đạo hữu, ngươi đến rất đúng lúc, chúng ta vừa mới nghĩ ra một cái kiếm tiền biện pháp, chuẩn bị cùng các ngươi Mộ Dung gia liên thủ, ngươi đại khái có thể đơn độc liên hệ đến gia chủ của các ngươi a?"

Mộ Dung Thiên lông mày giương lên, hắn đối với Trần Bình An thông minh thế nhưng rất có lòng tin, Trần Bình An nói có kiếm tiền biện pháp, hắn đương nhiên tin.

"Hắc hắc, gặp gia chủ không muốn quá đơn giản, hiện tại ta là có thể tùy ý tiến vào gia chủ phủ đệ, cùng gia chủ nói chuyện trời đất." Mộ Dung Thiên không kềm nổi đắc ý một thoáng.

Hiện tại địa vị của hắn, thật không đơn giản đây, nhất là vặn ngã Mộ Dung Chính phía sau.

Thánh Nhu trai trai chủ ba người hai mặt nhìn nhau.

Cái này Mộ Dung Thiên thật quá mạnh!

Đây quả thực là đặc quyền a!

Trần Bình An cười ha ha một tiếng: "Vậy được, ta nói cho ngươi một thoáng chúng ta biện pháp kiếm tiền, ngươi có thể cùng gia chủ của các ngươi thuật lại một lần, nếu như thành, ta có thể bán các ngươi một nhóm đại đạo bản nguyên, lần này số lượng hẳn là có thể đạt tới lần trước nhiều gấp đôi."

Nghe nói như thế, Mộ Dung Thiên bỗng nhiên đứng lên, mắt trừng đến như là như mắt trâu.

"Thật? ! !" Hắn kinh hỏi.

Trần Bình An cười nhạt một tiếng: "Đương nhiên là thật."

Mộ Dung Thiên xúc động đến toàn bộ mặt đều đỏ.

Hắn đây là muốn tiến nhanh vào Trưởng Lão các tiết tấu a! ! !.