Chương 1365: Gặp Mộ Dung gia chủ

Chương 1365: Gặp Mộ Dung gia chủ

Mộ Dung Thiên cảm thấy hiện tại gặp phải hết thảy đều có chút mộng ảo lên.

Hắn hôm nay tới nơi này, hoàn toàn là bởi vì nhàm chán.

Hiện tại tốt, tại nơi này đụng phải Trần Bình An không nói, Trần Bình An lại còn nói với hắn, sẽ bán cho bọn hắn đại đạo bản nguyên, lại số lượng vẫn là lần trước gấp đôi.

Cũng liền là đến gần bốn ngàn khối đại đạo bản nguyên a!

Cái này đã thuộc về kỳ tích đồng dạng số lượng.

Liền hỏi toàn bộ Ức Nguyên giới, có phương nào thế lực có khả năng lấy ra nhiều như vậy đại đạo bản nguyên?

Hắn cũng không rõ ràng Trần Bình An nơi nào lấy được nhiều như vậy đại đạo bản nguyên, cũng không chú ý, hiện tại chỉ muốn làm một việc.

Đó chính là dựa theo Trần Bình An nói, nháy mắt đi hoàn thành!

Hắn đã cảm thấy Trưởng Lão các trưởng lão vị trí hướng hắn vẫy chào.

"Vậy được, ta nói cho ngươi nói chúng ta nghĩ tới biện pháp kiếm tiền, ngươi nghe hiểu phía sau, lại cho các ngươi gia chủ thuật lại một lần."

Trần Bình An cũng là không kịp chờ đợi muốn đạt được Mộ Dung gia ủng hộ, đi thi hành này cổ phiếu chế độ, cắt tu luyện giả rau hẹ.

Hắn tin tưởng rất nhiều sinh ý đều không cái này tới tiền nhanh.

Mộ Dung Thiên gật đầu, lỗ tai dựng thẳng lên, bày ra một bộ cung nghe dáng dấp.

Trần Bình An làm theo một thoáng suy nghĩ của mình, tiếp đó bắt đầu đem cái kia một bộ thuyết pháp nói ra.

Mộ Dung Thiên cũng tò mò Trần Bình An bọn hắn nghiên cứu ra cái gì biện pháp kiếm tiền, nếu là thật sự có thể kiếm nhiều tiền, đối với bọn hắn Mộ Dung gia tới nói, cũng là một kiện đại hảo sự.

Hơn nữa hắn tin tưởng xem như chính giữa thuật lại người, hắn cũng có thể phân một chút công lao.

Có lẽ tăng thêm Trần Bình An bán hắn đại đạo bản nguyên một chuyện, thật sự để hắn trở thành Trưởng Lão các trưởng lão!

Chỉ là.

Tại nghe xong Trần Bình An nói, cả người hắn đều lâm vào một loại đặc thù mộng bức trạng thái.

Chỉ cảm thấy đến đầu hỗn loạn, mê mang tột cùng.

Cái này nói là cái gì a.

Ta thế nào một câu cũng nghe không hiểu a!

Các chủ Cúc Đồng các cùng Cổn Chung lâu lâu chủ hai người gặp Mộ Dung Thiên cũng giống như bọn họ lộ ra vẻ mặt giống như nhau, âm thầm thở ra một hơi.

Còn tốt, không chỉ là chúng ta nghe không hiểu.

Là thật là cái này biện pháp kiếm tiền người bình thường đều nghe không hiểu ài.

Mà một bên Thánh Nhu trai trai chủ tại nghe xong Trần Bình An nói phía sau, lộ ra kinh diễm.

Trần Bình An nói cùng hắn nói cơ bản giống nhau.

Khác biệt duy nhất địa phương là, Trần Bình An tinh giản đồng thời gia nhập một chút có thể làm cho cái này biện pháp kiếm tiền càng thêm thành thục ổn định một chút đề nghị.

Trước đây không lâu, hắn còn đang suy nghĩ lấy Trần Bình An có thể hay không kỳ thực không có hiểu, có chút giả hiểu, hiện tại tốt, cái này nào chỉ là hiểu, đều có thể đủ suy một ra ba, hơn nữa còn gia nhập rất nhiều có tính thực chất tăng lên thay đổi tại bên trong!

Mạnh

Quả nhiên là một cái đại thế lực cầm quyền con cháu!

Hắn đã kiên định không thay đổi nhận định Trần Bình An là một cái đại thế lực cầm quyền con cháu.

Gặp Mộ Dung Thiên tựa như nghe không hiểu, Trần Bình An chỉ có thể nói tiếp bên trên một lần.

Nhưng kết quả vẫn là đồng dạng, Mộ Dung Thiên như cũ một mặt mê mang bộ dáng.

Trần Bình An không có biện pháp, hỏi: "Là có nhiều chỗ không hiểu, vẫn là trọn vẹn không có khái niệm gì?"

Mộ Dung Thiên cười khổ nói: "Trọn vẹn không hiểu."

Trần Bình An nhíu nhíu mày, thử lấy hỏi: "Vậy dạng này, ngươi xem một chút có thể hay không dẫn ta đi gặp gia chủ của các ngươi, chính ta đích thân cùng hắn nói đi."

Hắn tin tưởng lấy Mộ Dung gia chủ loại này kiến thức rộng rãi, thông minh người, hẳn là có thể rất nhanh nghe hiểu hắn nói cái gì.

Loại cấp bậc này nhân vật, không có một cái nào là đèn đã cạn dầu.

Nhưng hắn không xác định đối phương có thể hay không gặp hắn.

Nguyên cớ hắn phải hỏi Mộ Dung Thiên có làm hay không đạt được.

Nhưng mà Mộ Dung Thiên nghe xong, cũng lộ ra một bộ thoải mái không thôi khuôn mặt tươi cười.

"Đạo hữu muốn gặp chúng ta gia chủ, cái kia còn không đơn giản, ngươi đi gặp gia chủ của chúng ta, lấy lão nhân gia người đối ngươi coi trọng mức độ, nhất định sẽ gặp!" Mộ Dung Thiên trực tiếp đánh cược, trọn vẹn không cần suy nghĩ.

Hắn hiện tại khách khí như vậy đối đãi Trần Bình An, tất cả đều là nhà bọn hắn chủ phân phó.

Hiện tại Trần Bình An muốn gặp đối phương, đối phương có khả năng có thể không thấy ư.

Chỉ là, Mộ Dung Thiên lời này nghe vào người khác trong tai, ý tứ lại khác biệt.

Thánh Nhu trai trai chủ bọn hắn ngay tại một bên, nghe nói như thế, bọn hắn nhịn không được lần nữa nhìn nhau một chút.

Chính mình môn chủ này quả nhiên thân phận siêu quần a!

Đều đã đến Mộ Dung gia chủ đều muốn gặp đến người tình trạng!

Trần Bình An gật đầu: "Vậy được, chúng ta bây giờ tiến đến a."

Trần Bình An cũng không muốn lãng phí thời gian, các loại xong xuôi việc này phía sau, hắn liền đến trở về Thái Sơ giới một chuyến.

Sớm diệt Tử Vong Đế Phụ.

Mộ Dung Thiên cũng là hận không thể mau mau tại Trần Bình An nơi đó thu hoạch đại đạo bản nguyên, không nói hai lời, trực tiếp gật đầu.

Cứ như vậy, hai người bắt đầu nhích người.

Thánh Nhu trai trai chủ bọn hắn thì tại Trần Bình An an bài xuống, tạm thời quản khống Vô Địch môn.

Trần Bình An hai người rời đi về sau, còn đứng ở tiếp khách đại sảnh nơi này Thánh Nhu trai trai chủ đám người cũng không có vội vã rời đi, mà là ngồi xuống tới.

Các chủ Cúc Đồng các nhìn về phía Thánh Nhu trai trai chủ, cười nói: "Huynh đệ, trước đây có nhiều đắc tội, hiện tại chúng ta đều là người một nhà, trước đây ân oán đến đây chấm dứt a."

Cổn Chung lâu lâu chủ cũng là vẻ mặt tươi cười, cầu đối phương thứ lỗi.

Thánh Nhu trai trai chủ biết bọn hắn ý nghĩ, chẳng phải là nhìn hắn đưa ra cái kia biện pháp kiếm tiền, sợ hắn sau đó địa vị càng cao, nguyên cớ sớm nịnh bợ giao hảo đi.

Bất quá cũng là không có chuyện gì, bởi vì bọn hắn hiện tại chính xác đã thành người một nhà.

Hắn chỉ có thể gật đầu: "Tốt, trước đây xoá bỏ toàn bộ."

Các chủ Cúc Đồng các cười ha ha một tiếng, tiếp đó vẫn là không nhịn được hỏi: "Huynh đệ, cái kia biện pháp kiếm tiền thật có thể thực hiện?"

Thánh Nhu trai trai chủ đắc ý nói: "Vậy khẳng định, hơn nữa các ngươi không biết, chúng ta môn chủ thực tế quá thiên tài a, còn cải thiện ta nói lên biện pháp kiếm tiền! Ta hiện tại càng xác định, chúng ta Vô Địch môn vùng dậy tốc độ sẽ đạt tới mười điểm trình độ khủng bố!"

Cổn Chung lâu lâu chủ hỏi: "Hiện tại liền nhìn cùng Mộ Dung gia chủ thương lượng đến như thế nào?"

Thánh Nhu trai trai chủ gật đầu: "Đúng vậy, bất quá nhìn cái kia Mộ Dung Thiên trưởng lão bộ dáng, chắc hẳn chúng ta môn chủ ra mặt, Mộ Dung gia gia chủ cũng khẳng định sẽ đáp ứng, hơn nữa đây đúng là cả hai cùng có lợi biện pháp kiếm tiền."

Các chủ Cúc Đồng các thở ra một hơi, cảm khái rất sâu nói: "Nói thật, ta thế nào cũng không nghĩ tới, chúng ta môn chủ thân phận khủng bố như vậy, vừa mới cái kia Mộ Dung Thiên trưởng lão nói, nói thật giống như liền Mộ Dung gia gia chủ đều mười điểm muốn gặp chúng ta môn chủ a!"

Ức Nguyên thương hội tổng hội trưởng cùng Mộ Dung gia gia chủ vẫn còn có chút khoảng cách.

Nhưng bây giờ Mộ Dung gia gia chủ cũng dạng này, Trần Bình An thân phận này, thật quá thần bí kinh người.

Mộ Dung Thiên mang theo Trần Bình An thông qua truyền tống trận, trực tiếp tiến về Ức Nguyên cổ thành.

Đến Ức Nguyên cổ thành, liền trực tiếp hướng Mộ Dung tổng gia tộc phương hướng bay đi.

Không lâu.

Bọn hắn cũng đến Mộ Dung chung quy nhà.

Chỉ là vừa đến nơi này, hắn liền thấy một cái không nghĩ như thế nào nhìn thấy người.

Người này chính là Mộ Dung Họa.

Mộ Dung Thiên cũng không nghĩ tới sẽ ở tổng gia tộc nơi này gặp được Mộ Dung Họa, bởi vì đối phương lúc này có lẽ tại Thái Sơ giới bên kia.

Mộ Dung Họa nhìn thấy Trần Bình An hai người, nhíu nhíu mày, bất quá cũng không có nói cái gì, bay thẳng đi.

Nàng còn có chuyện phải bận rộn.

Mộ Dung Thiên cũng lười đến để ý tới cái Mộ Dung Họa này, nhanh chóng mang theo Trần Bình An bay hướng gia chủ phủ đệ.

Không có Mộ Dung Chính giữ cửa, Mộ Dung Thiên tiến vào gia chủ phủ đệ mười điểm đơn giản, vẫn là nghênh ngang loại kia.

Tiến vào phủ đệ không lâu, Trần Bình An cuối cùng nhìn thấy chỉ dừng lại ở người khác trong miệng Mộ Dung gia gia chủ..