Chương 1366: Trần Bình An: Hắn có giá trị tiến vào các ngươi Trưởng Lão các

Chương 1366: Trần Bình An: Hắn có giá trị tiến vào các ngươi Trưởng Lão các

Mộ Dung gia gia chủ cũng không nghĩ tới Trần Bình An lại đột nhiên tìm tới cửa.

Hắn cũng chưa từng thấy qua Trần Bình An.

Giờ phút này Mộ Dung Thiên mang theo Trần Bình An tiến vào trong phòng, ánh mắt của hắn hiếu kỳ mà nhìn chằm chằm vào Trần Bình An.

"Gia chủ! Vị này liền là Ngô Từ Nhâm đạo hữu! Hắn muốn gặp ngài!" Trên mặt Mộ Dung Thiên chất đầy nụ cười, hắn không sợ gia chủ nói mình không có bẩm báo liền đem Trần Bình An mang đến nơi đây, bởi vì sau đó không lâu là hắn có thể có một nhóm lớn đại đạo bản nguyên.

Tin tưởng bọn họ gia chủ biết việc này lại không cao hứng cũng sẽ nháy mắt xúc động hưng phấn.

Trần Bình An nhìn về phía trước mắt hổ long uy lão giả, chắp tay thi lễ nói: "Vãn bối Ngô Từ Nhâm, gặp qua Mộ Dung tiền bối!"

Gọi một tiếng tiền bối cũng không có gì.

Cuối cùng nhân gia khẳng định tuổi tác so hắn lớn.

Hơn nữa Mộ Dung gia chủ thực lực thật mạnh.

Sáng thế đại đạo ảnh hưởng, hắn có thể cảm giác được ẩn tàng đến cực tốt Mộ Dung gia chủ thực lực tình huống.

Một ngàn đủ loại cấp đại đạo!

Không sai!

Liền là một ngàn đủ loại cấp đại đạo!

Không có sáng thế đại đạo, liền có thể có thực lực như thế, quả thực khủng bố như vậy!

Đây cũng là Trần Bình An nhìn thấy, mạnh nhất người.

Không có cái thứ hai.

Mộ Dung gia chủ lúc này cũng tại xem kỹ lấy Trần Bình An.

Hắn nhìn Trần Bình An liền không có Trần Bình An cái kia rõ ràng.

Không đúng, phải nói hắn tự cho là thấy rõ Trần Bình An tình huống.

Trong mắt hắn, Trần Bình An nội tình hắn một chút thấy rõ, mấy loại đại đạo hơn chín mươi ý cấp.

Max cấp đại đạo đều không có.

Không biết Trần Bình An là dùng chính mình sáng thế đại đạo che giấu thực lực.

"Tiểu tử này thực lực đồng dạng, có thể nói là bình thường tột cùng, nhưng sau lưng hắn nhất định có vị kia Sáng Thế Thần người hậu tuyển." Mộ Dung gia gia chủ lần trước đã đoán cái kia Sáng Thế Thần người hậu tuyển là Trần Bình An thê tử.

Hiện tại đã nhìn thấy Trần Bình An bản thân, hắn thế nào đều đến thử nghiệm sáo ngữ một thoáng.

Nhìn một chút cái kia Sáng Thế Thần người hậu tuyển đến tột cùng là Trần Bình An người nào.

Muốn thật là Trần Bình An nữ nhân, cái kia Trần Bình An thật liền là khí vận nghịch thiên.

Mà hắn hiện tại cũng tại hiếu kỳ một việc, đó chính là Trần Bình An thế nào đột nhiên tìm tới cửa.

"Có chuyện sao?" Mộ Dung gia chủ hỏi.

Trần Bình An gật đầu: "Vãn bối mới vừa ở Ức Nguyên giới nơi này sáng lập một cái thế lực, hiện tại thế lực bên trong đã có hơn hai vạn người, đặt ở toàn bộ Ức Nguyên giới, cũng coi là một cái trung đẳng thế lực. Mà ta nghĩ đến một cái kiếm tiền hạng mục, muốn cùng tiền bối ngài thương lượng một chút, ta có thể trăm phần trăm bảo đảm, cái này kiếm tiền hạng mục nếu là thành, kiếm lời Đại Đạo chi thạch tuyệt đối so quý gia tộc tất cả sản nghiệp gộp lại đều kiếm tiền."

Mộ Dung gia chủ híp híp lấp lóe tinh mang đôi mắt, lời ít mà ý nhiều nói: "Nói một chút."

Trần Bình An tại trong đầu chỉnh lý một lần chuẩn bị thoại thuật, theo sau rõ ràng sáng tỏ nói một lần.

Lần này hắn so cùng Mộ Dung Thiên phổ cập thời gian còn muốn giảng đến rõ ràng dễ hiểu.

Mộ Dung Thiên lần nữa nghe một lần phía sau, cũng lý giải đến một chút.

Mà mạnh như Mộ Dung gia gia chủ loại cấp bậc này nhân vật, có thể nào không hiểu?

Vẻn vẹn nghe một lần, trên mặt Mộ Dung gia chủ thần sắc có biến hóa.

"Có ý tứ!" Trên mặt Mộ Dung gia chủ lộ ra một vòng nụ cười hưng phấn, cười nói ra một tiếng.

Mộ Dung Thiên nuốt một ngụm nước bọt.

Đây là hắn lần đầu tiên nhìn thấy gia chủ mình thể hiện ra loại này hưng phấn thần sắc.

Trần Bình An cười nói: "Nguyên cớ tiền bối ngài cảm thấy thế nào?"

Mộ Dung gia chủ nói: "Ta cảm thấy cái này hợp tác không tệ, nếu như thật thành, ngươi muốn như thế nào chia?"

Trần Bình An nói: "Ta đã cùng Liễu Tịch hội trưởng thương lượng qua, bọn hắn thương hội cũng sẽ tham dự trong đó, nguyên cớ, chúng ta chỉ có thể phân cho các ngài tộc ba thành."

Mộ Dung gia chủ nghe đến đó có chút cau mày.

Hắn cho là chỉ có bọn hắn Mộ Dung gia cùng Trần Bình An sáng lập cái Vô Địch môn này hai phương hợp tác.

Nếu như là dạng này, vậy bọn hắn Mộ Dung gia thế nào đều có thể phân năm thành!

Hiện tại cái này thiếu đi hai thành, có chút thua lỗ.

Chỉ là không có cách nào, Ức Nguyên thương hội cũng là một cái quái vật khổng lồ, cũng không thể chen đi ra.

Hơn nữa luận tới trước tới sau, cũng là bọn hắn Mộ Dung gia cuối cùng.

Do dự một chút, Mộ Dung gia chủ gật đầu: "Có thể!"

Trần Bình An mỉm cười nói: "Vậy được, việc này cứ như vậy quyết định, chúng ta Vô Địch môn phụ trách bảo vật kia sáng tạo, các ngài tộc thì xem như duy trì chế độ người, mà Ức Nguyên thương hội khống chế thị trường."

Mộ Dung gia chủ không ý kiến, Trần Bình An an bài đến hết sức rõ ràng, gia tộc bọn hắn cũng không cần làm gì, cũng liền chỉ là phân đi ra thanh danh, chấn nhiếp kẻ xấu mà thôi.

Mộ Dung gia chủ nhìn về phía Mộ Dung Thiên, nói: "Vậy cái này môn sinh ý giao cho ngươi, ngươi cùng vị tiểu hữu này liên hệ, có vấn đề gì không giải quyết được, có thể trực tiếp bẩm báo ta."

Nghe nói như thế, Mộ Dung Thiên đôi mắt sáng choang.

Trần Bình An cười ha ha một tiếng: "Vậy thì thật là tốt, ta cùng Mộ Dung Thiên trưởng lão ở chung rất hòa hợp. Bất quá. . ."

Nói đến đây, Trần Bình An cố tình không có nói tiếp.

Mộ Dung gia chủ nhìn xem Trần Bình An, hỏi: "Có lời gì, tiểu hữu có thể nói thẳng."

Trần Bình An nói: "Vãn bối cảm thấy quý gia tộc có thể có chút người không phục Mộ Dung Thiên trưởng lão, nếu không tiền bối ngươi trực tiếp để Mộ Dung Thiên trưởng lão tiến vào Trưởng Lão các a, đúng rồi, vừa mới Mộ Dung Thiên trưởng lão còn nói phục ta, dựa dẫm vào ta thu mua một nhóm đại đạo bản nguyên."

Mộ Dung Thiên nghe được Trần Bình An lời này, cả người choáng váng.

Ngọa tào!

Ngọa tào!

Hắn thân thể liều mạng lay động.

Thế nào cũng không nghĩ tới, Trần Bình An sẽ nói ra những lời này.

Đây là nhiều lớn ân tình!

Lúc này mới như vậy giúp hắn nói chuyện a!

Mộ Dung gia chủ nghe xong, ngơ ngác một thoáng, hỏi: "Ồ? Mộ Dung Thiên còn nói phục tiểu hữu ngươi bán đại đạo bản nguyên? Vậy lần này ngươi dự định bán chúng ta bao nhiêu?"

Trần Bình An mỉm cười nói: "Thật sự là Mộ Dung Thiên trưởng lão tài ăn nói tốt, lần này ta dự định đem trên người của ta tất cả đại đạo bản nguyên đều bán các ngươi, tổng cộng bốn ngàn khối."

Hắn bây giờ còn có một vạn tám khối, bán đi bốn ngàn khối phía sau, còn có một vạn bốn khối.

Chỉ là.

Mộ Dung gia chủ nghe nói như thế phía sau, liền không có nói.

Hắn hiện tại biểu tình như là vừa mới đồng dạng, không có biến hóa gì.

Nhưng trong lòng lại là hù dọa sóng cả.

Khá lắm!

Bốn ngàn khối? !

Cái này Mộ Dung Thiên đến tột cùng cùng tiểu tử này nói cái gì!

Mộ Dung gia chủ nhìn về phía Mộ Dung Thiên, nhìn xem Mộ Dung Thiên ánh mắt đều có chút không giống.

Hắn cũng không nghĩ tới Mộ Dung Thiên nghiệp vụ năng lực dĩ nhiên mạnh như vậy!

Hắn còn nghĩ đến nếu là Mộ Dung Thiên có thể thật tốt bồi Trần Bình An một đoạn thời gian, quan hệ đánh tốt, Trần Bình An lại bán bọn hắn một ngàn thậm chí mấy trăm khối đại đạo bản nguyên còn thiếu không nhiều lắm.

Hiện tại tốt, sơ sơ bốn ngàn khối!

Mà loại trừ cái này đại công lao bên ngoài, Trần Bình An tới nơi này cũng là Mộ Dung Thiên mang tới.

Cái này cái gọi là cổ phiếu chế độ sinh ý, cũng có lẽ có Mộ Dung Thiên một phần công lao!

Nghĩ đến đây, Mộ Dung gia chủ nghiêm túc nhìn về phía Mộ Dung Thiên: "Mộ Dung Thiên, ngươi rất không tệ, không có cô phụ ta đối với ngươi kỳ vọng! Vậy thì tốt, từ hôm nay trở đi, ta tuyên bố, ngươi chính là Trưởng Lão các một thành viên! Chờ chút ta tập hợp các trưởng lão khác, tuyên bố ngươi tiến vào Trưởng Lão các!"

Mộ Dung Thiên đỏ bừng cả khuôn mặt, đây là xúc động quá lợi hại.

Hắn lập tức quỳ dưới đất, lĩnh mệnh đồng dạng, lớn tiếng la lên: "Đa tạ gia chủ thưởng thức! Sau đó ta nhất định vì gia tộc cúc cung tận tụy, chết thì mới dừng!"

Một bên Trần Bình An nhìn xem một màn này, lộ ra cha già đồng dạng nụ cười..