Chương 1367: Vợ ngươi có sáng thế đại đạo a

Chương 1367: Vợ ngươi có sáng thế đại đạo a

Biểu hiện lòng trung cảm kích xong Mộ Dung gia chủ phía sau, Mộ Dung Thiên quay đầu nhìn hướng Trần Bình An, mặt mũi tràn đầy cảm kích thần sắc.

Theo Trần Bình An nơi này lại thu mua một bút đại đạo bản nguyên, kết hợp đem Trần Bình An mang đến nơi này phần này công lao, hắn cũng có thể để gia chủ đối với hắn càng coi trọng.

Sau đó không lâu có lẽ còn có thể để gia chủ phá lệ đem hắn kéo vào bên trong Trưởng Lão các, trở thành chân chính trưởng lão.

Thế nhưng cũng là về sau sự tình, chính giữa có thể hay không phát sinh cái gì sai lầm, cũng khó nói.

Nhưng bây giờ Trần Bình An đột nhiên đề cập việc này, để Mộ Dung gia chủ trực tiếp làm ra quyết định, đây tuyệt đối đều là Trần Bình An công lao a!

Đây quả thực là ân nhân cứu mạng!

Mộ Dung gia chủ gặp hai người như vậy, cũng cười nói: "Việc này ngươi cũng phải đa tạ Ngô Từ Nhâm tiểu hữu, sau đó nhớ đến thật tốt đối đãi Ngô Từ Nhâm tiểu hữu."

Mộ Dung Thiên liên tục gật đầu: "Từ nay về sau, Ngô đạo hữu liền là hảo huynh đệ của ta!"

Mộ Dung gia chủ vừa ý gật đầu, cảm thấy Mộ Dung Thiên rất biết tận dụng mọi thứ.

Trần Bình An cười không nói.

Hắn đã sớm muốn cho Mộ Dung Thiên trở thành Mộ Dung gia chân chính trưởng lão.

Dạng này hắn sau đó mượn Mộ Dung Thiên làm việc, cũng sẽ đơn giản rất nhiều.

"Tốt, việc này cứ như vậy định, tiểu hữu, cái kia đại đạo bản nguyên." Mộ Dung gia chủ nhìn về phía Trần Bình An, trên mặt mang nụ cười, ra hiệu Trần Bình An có thể lấy ra đại đạo bản nguyên.

Trần Bình An lúc tới đã chuẩn bị thật lớn đạo bản nguyên, giờ phút này cũng là trực tiếp lấy ra một cái trữ vật bảo bối, giao cho Mộ Dung gia chủ.

Mộ Dung gia chủ kiểm tra một hồi trữ vật bên trong bảo bối tình huống, theo sau cười ha ha một tiếng, để bảo khố bên kia người mang theo một nhóm Đại Đạo chi thạch tới.

Lần này Mộ Dung gia chủ thu mua đại đạo bản nguyên giá cả tự động tăng lên một chút.

Một khối giá cả tăng lên tới 1.5 tỷ Đại Đạo chi thạch.

Bốn ngàn khối, cũng liền là sáu ngàn tỷ Đại Đạo chi thạch.

Nếu là đặt ở trước đây, Trần Bình An còn cảm thấy cái này sáu ngàn tỷ Đại Đạo chi thạch nhiều, hiện tại liền cảm thấy đến bình thường thôi.

Bởi vì hắn mới thu hoạch thật nhiều Đại Đạo chi thạch.

Tất nhiên, có khẳng định tốt hơn không có.

Mà hắn lần này tới trước cũng không phải là vì cái này nho nhỏ sáu ngàn tỷ Đại Đạo chi thạch, hắn là dùng đại đạo bản nguyên làm nước cờ đầu, gõ mở một cái tương lai kiếm nhiều tiền cửa.

Nguyên cớ cũng đáng đến.

Hơn nữa hắn còn giúp Mộ Dung Thiên trở thành Trưởng Lão các trưởng lão, Mộ Dung Thiên ngày khác đặc quyền cũng sẽ khác biệt.

Hắn lợi dụng, cũng chỉ sẽ càng thật tốt hơn.

Chờ người khác đưa tới Đại Đạo chi thạch thời gian bên trong, Mộ Dung gia chủ cũng không có lãng phí cái này thời gian chung đụng, nhìn về phía Trần Bình An, hỏi ra chính mình tương đối để ý vấn đề.

"Tiểu hữu, ngươi có lẽ có một cái thiên phú cường đại, mỹ mạo vô song thê tử a."

Sáng Thế Thần người hậu tuyển làm vợ, cái này phải là bao nhiêu nam nhân mộng tưởng.

Trần Bình An không nghĩ đến đối phương đột nhiên hỏi như vậy, trong lúc nhất thời không hiểu rõ đối phương mục đích.

"Chẳng lẽ hắn muốn bộ một thoáng, nhìn một chút ta có hay không có thê tử, nếu là không có, giới thiệu cho ta một cái?"

Trần Bình An cũng chỉ có thể nghĩ đến điểm này, thế là trực tiếp gật đầu: "Đúng vậy, thê tử của ta rất đẹp, thiên phú cũng rất không tệ, ta cực kỳ ưa thích, đời này có lẽ có một mình nàng là được rồi."

Nghe lấy lời này, Mộ Dung gia chủ lộ ra nụ cười ấm áp.

"Vậy ngươi thê tử về mặt tu luyện có phải hay không cùng những người khác có chút không giống? Ta nhìn tiểu hữu ngươi khí vận tốt như vậy, chắc hẳn cũng cùng ngươi vị này thê tử có quan hệ a, ha ha, không dối gạt tiểu hữu, thê tử ngươi là thân phận gì, ta là biết một chút."

Mộ Dung gia chủ cảm thấy có thể cùng Trần Bình An tâm sự Sáng Thế Thần sự tình.

Để Trần Bình An biết, chính mình Mộ Dung gia đối bọn hắn không có ác ý, chỉ là đơn thuần muốn cùng bọn hắn kết giao bằng hữu.

Cái thứ mười Sáng Thế Thần là cái khác chín cái Sáng Thế Thần nhất thiết phải bảo vệ đối tượng, không có một cái nào Sáng Thế Thần nghĩ qua muốn giết cái này thứ mười Sáng Thế Thần.

Bởi vì bọn hắn vì tranh đoạt vị trí kia, đợi thời gian quá dài.

Hiện tại cuối cùng xuất hiện cái thứ mười Sáng Thế Thần người hậu tuyển, cái này tất nhiên hi vọng cái này thứ mười Sáng Thế Thần mau mau trưởng thành, đạt tới chân chính Sáng Thế Thần thực lực.

Khi đó, bọn hắn liền có thể bắt đầu tranh đoạt vị trí kia.

Không phải lại đến chờ dài đằng đẵng thời gian.

Trần Bình An bị Mộ Dung gia chủ lời này cho làm đến có chút không phản ứng kịp.

Thê tử của ta thân phận? !

Ý tứ gì!

Trần Bình An đôi mắt híp híp.

Mộ Dung gia chủ gặp Trần Bình An khẩn trương lên, nhìn hướng Mộ Dung Thiên, nói: "Ngươi trước ra ngoài, ta cùng tiểu hữu tâm sự cơ mật sự tình."

Mộ Dung Thiên ngơ ngác một chút, nhưng vẫn là nhanh chóng gật đầu, ra gian phòng.

Rất nhanh, trong phòng chỉ còn dư lại Trần Bình An cùng Mộ Dung gia chủ.

Mộ Dung gia chủ cười nói: "Tiểu hữu ngươi có lẽ cực kỳ kinh ngạc a, bất quá cũng bình thường, dạng này cùng ngươi nói đi, theo ngươi có đại lượng đại đạo bản nguyên thời điểm, ta liền biết sau lưng ngươi nhất định cất giấu Sáng Thế Thần người hậu tuyển."

Nghe được sáng thế hai chữ, Trần Bình An đôi mắt mở to một phần.

Mộ Dung gia chủ gặp Trần Bình An kinh ngạc, vẫn như cũ một mặt ôn hòa nụ cười: "Có thể nhỏ bạn ngươi hiện tại còn không rõ ràng lắm Sáng Thế Thần sự tình, vậy ta cùng ngươi phổ cập một chút đi."

Trần Bình An gật đầu.

Hắn bây giờ còn có điểm lơ mơ.

Mộ Dung gia chủ nói Sáng Thế Thần ba chữ, hắn trọn vẹn không có nhận thức, nhưng sáng thế hai chữ, hắn nhưng quen thuộc không thôi.

Chính mình mấy người liền có sáng thế đại đạo!

Vậy cái này cái gọi là Sáng Thế Thần người hậu tuyển, có thể hay không liền là có sáng thế đại đạo người?

Thế nhưng, cái này Mộ Dung gia chủ làm sao sẽ biết vợ hắn có sáng thế đại đạo đây?

Hơn nữa, tương đối kỳ quái là, hắn đều đứng ở trước mặt Mộ Dung gia chủ này, đối phương không có phát giác được hắn có sáng thế đại đạo, lại nói vợ hắn có sáng thế đại đạo, cái này thật rất kỳ quái.

Mộ Dung gia chủ bắt đầu giảng thuật Sáng Thế Thần sự tình.

Sáng Thế Thần liền là có sáng thế đại đạo người, thông qua tu luyện, đem ba ngàn chủ lưu đại đạo, tu luyện tới max cấp cường giả.

Loại người này hiện tại chỉ có chín người.

Mà Sáng Thế Thần bên trên, có một cái mạnh nhất vị trí, tên là đạo tôn.

Hiện tại đạo tôn, khả năng là ngồi vị trí kia lâu, chán ghét vị trí kia, quyết định thoái vị.

Nguyên cớ muốn theo Sáng Thế Thần trúng tuyển một vị.

Có thể theo như quy tắc, mỗi lần chọn đạo tôn, đều là mười vị Sáng Thế Thần cạnh tranh, chọn lựa mạnh nhất người.

Hiện tại tất cả thế giới gộp lại cũng chỉ có chín cái Sáng Thế Thần, nguyên cớ bọn hắn chỉ có thể chờ đợi cái thứ mười Sáng Thế Thần xuất hiện.

Cái này vừa chờ, chờ thời gian quá dài.

Cuối cùng tại trước đây không lâu, chín cái Sáng Thế Thần đều cảm giác được mới Sáng Thế Thần xuất hiện.

Còn biết cái kia Sáng Thế Thần tới từ Thái Sơ giới.

Vừa vặn Trần Bình An tình huống phụ họa biến hóa này, nguyên cớ Mộ Dung gia chủ nhận định Sáng Thế Thần nhất định tại sau lưng Trần Bình An.

Tăng thêm đó là nữ nhân, hắn thông qua đủ loại suy đoán, cảm thấy người kia là Trần Bình An thê tử.

Trần Bình An tỉ mỉ nghe xong.

Sau khi nghe xong, sắc mặt hắn cổ quái.

Trong lòng quái dị nghĩ đến.

Những cái kia Sáng Thế Thần phát hiện Thái Sơ giới xuất hiện sáng thế đại đạo người sở hữu, hẳn là bởi vì cái kia một gốc đại đạo chi thụ a.

Cái này cũng liền có thể giải thích, vì sao chỉ biết là vợ hắn một người có sáng thế đại đạo.

Nhưng bây giờ, hắn bên này có sáng thế đại đạo người, đã là ba người.

Sau đó Tiểu Linh Nhi ra sức một điểm, sẽ còn biến thành bốn người.

Mà hắn càng kỳ quái, cái này sáng thế đại đạo cùng bình thường sáng thế đại đạo có chút sai lệch.

Hiện tại, hắn đã có mười cái chủ lưu đại đạo đồ án, dát lên viền vàng..