Chương 1368: Để vợ cũng giả trang đại lão

Chương 1368: Để vợ cũng giả trang đại lão

"Nguyên cớ, suy đoán của ta hẳn là thật sao?" Mộ Dung gia chủ cuối cùng định thần nhìn Trần Bình An, tính trước kỹ càng dáng dấp.

Trần Bình An yên tĩnh chốc lát, cũng gật đầu khen ngợi: "Không sai, hết thảy đều như trước lớp phỏng đoán đồng dạng, thê tử của ta chính là có sáng thế đại đạo người, bất quá bây giờ thực lực của nàng còn yếu."

Đạt được xác thực trả lời, trên mặt Mộ Dung gia chủ dâng lên cảm giác tự hào.

Quả nhiên hết thảy đều như hắn chỗ suy đoán đồng dạng a.

"Tiền bối ngươi nói những cái kia Sáng Thế Thần, không biết bây giờ ở nơi nào?" Trần Bình An thật tò mò vấn đề này.

Những cái này Sáng Thế Thần cũng hẳn là người.

Giống như bọn họ, chỉ là đem thực lực tăng lên tới người khác cũng không dám tưởng tượng tình trạng thôi.

Mộ Dung gia chủ nói: "Chúng ta Mộ Dung gia lão tổ tông liền là Sáng Thế Thần một trong, bọn chúng đến loại kia cấp độ, đã không còn thoả mãn với nhục thân ràng buộc, hóa thành ý thức, phân ly ở tất cả bên ngoài thế giới. Tất nhiên, nếu là bọn hắn muốn, vẫn có thể xuất hiện ở trước mặt chúng ta."

Trần Bình An gật đầu một cái.

Đối với Sáng Thế Thần cái này nhận thức, hắn đại khái hiểu rõ đến không sai biệt lắm.

"Những cái này cái gọi là Sáng Thế Thần liền là sáng thế đại đạo tu luyện tới max cấp người, nếu là vợ ta cùng Hỗn Độn Châu linh thể các nàng xuất hiện tại những cái này Sáng Thế Thần trước mặt, những cái này Sáng Thế Thần nhất định có thể cảm giác được các nàng sáng thế đại đạo, nhưng ta đây, có thể hay không cảm giác được ta cũng có sáng thế đại đạo?"

Hắn sáng thế đại đạo có chút không giống.

Vợ hắn cùng Hỗn Độn Châu linh thể hai người đều nói nhận biết không đến hắn sáng thế đại đạo.

Hắn không rõ ràng đây có phải hay không cùng hai người sáng thế đại đạo đẳng cấp thấp có quan hệ, hoặc là hắn sáng thế đại đạo biến dị phía sau nguyên nhân.

Nếu là biến dị phía sau nguyên nhân, vậy là tốt rồi chơi.

Dù cho cường đại Sáng Thế Thần ở trước mặt hắn, cũng khó có thể biết thực lực của hắn.

"Mười cái Sáng Thế Thần mới có thể tranh đoạt cái kia đạo tôn vị trí. . ."

Trần Bình An đột nhiên bốc lên một cái tà ác ý niệm.

Ai cũng muốn chính mình trở thành mạnh nhất người.

Hắn cũng không ngoại lệ.

Cái này đạo tôn khẳng định là tất cả thế giới mạnh nhất người.

Vậy hắn thế nào cũng đến tranh thủ một chút đi.

Bất quá hắn tranh thủ lời nói, so cái khác Sáng Thế Thần muốn đơn giản.

Bởi vì khi đó không phải mười người đi công bằng cạnh tranh một vị trí.

Mà là mười bốn người đi cạnh tranh, mà cái này mười bốn người bên trong, có bốn người là người của hắn.

"Liền có chút thú vị."

Nhưng hắn cũng không có tiếp tục suy nghĩ, hiện tại thực lực của bọn hắn còn yếu đến đáng thương, trọn vẹn không có cách nào cùng những cái này cường đại không thôi Sáng Thế Thần đánh đồng.

Chờ sau này thực lực đủ lại méo mó a.

"Lần sau rảnh rỗi, tiểu hữu có thể mang ngươi thê tử tới ta chỗ này đây, ta cũng muốn nhìn một chút cái này tương lai Sáng Thế Thần đến tột cùng như thế nào đây này." Xác định Trần Bình An thê tử liền là tương lai Sáng Thế Thần một trong phía sau, Mộ Dung gia chủ đối Trần Bình An thái độ tốt hơn một chút.

Trên mặt đều là khách khí nụ cười ấm áp.

Những cái này Sáng Thế Thần bất kể thế nào tranh đoạt đạo tôn vị trí, cuối cùng đều là bất tử bất diệt tồn tại.

Cùng một tôn Sáng Thế Thần tạo mối quan hệ, tuyệt đối có lợi mà vô hại.

Đây cũng là bọn hắn Sáng Thế Thần lão tổ vì sao để hắn không nên đi trêu chọc cái kia Sáng Thế Thần người hậu tuyển, tận lực giao hảo nguyên nhân.

Trần Bình An gật đầu: "Lần sau nhất định."

Đã vợ mình địa vị như vậy cao, liền Mộ Dung gia chủ đều như vậy chào đón, vậy hắn cảm thấy lấy phía sau tất yếu thật tốt lợi dụng.

Tin tưởng vợ hắn cùng hắn lâu như vậy, trang đại lão diễn kỹ vẫn phải có.

Lần sau mang theo vợ tới, thử nghiệm phát huy một thoáng.

Mà đồng thời, hắn cũng phải chú ý lên một việc.

Đó chính là Hỗn Độn Châu linh thể tình huống.

Hỗn Độn Châu linh thể cũng có sáng thế đại đạo, nếu là hắn để vợ mình đi ra, cái kia Hỗn Độn Châu linh thể liền đến ẩn tàng tốt.

Hỗn Độn Châu linh thể không giống hắn như vậy, sáng thế đại đạo xuất hiện biến dị, khả năng liền Sáng Thế Thần cũng nhận biết không đến, những cái này Sáng Thế Thần một khi bị phát hiện nàng cũng có sáng thế đại đạo, sợ rằng sẽ dẫn tới phiền toái không cần thiết.

Mộ Dung gia chủ cùng Trần Bình An khách sáo một lát sau, đưa Đại Đạo chi thạch người tới, Mộ Dung Thiên cũng cùng theo vào.

Nhìn xem Trần Bình An nhận lấy Đại Đạo chi thạch, Mộ Dung gia chủ cũng cười hỏi: "Tiểu hữu, ta hiện tại liền để Mộ Dung Thiên gia nhập Trưởng Lão các, có rảnh rỗi, ngươi cũng có thể tại một bên thật tốt quan sát quan sát."

Trần Bình An trực tiếp gật đầu.

Không phải quan sát không ngắm nhìn vấn đề, mà là hắn hiểu được Mộ Dung gia chủ trong lời nói ẩn tàng ý tứ.

Nhân gia đây là muốn cho các trưởng lão khác cũng biết hắn người như vậy đây.

Cũng đúng, biết hắn nắm giữ một cái tương lai Sáng Thế Thần thê tử phía sau, cũng sợ trong gia tộc một chút người sau đó không có mắt đi đắc tội hắn.

Hiện tại để gia tộc trưởng lão thật tốt nhận thức một thoáng hắn người như vậy, sau đó liền sẽ không ra cái vấn đề lớn gì.

Mà đây đúng là Mộ Dung gia chủ ý nghĩ lúc này.

Hai cái càng già càng lão luyện tâm tư trọn vẹn nhất trí.

Cứ như vậy, tại Mộ Dung gia chủ dẫn dắt tới, Trần Bình An cùng Mộ Dung Thiên hai người hướng Mộ Dung gia Trưởng Lão các phương hướng bay đi.

Mộ Dung gia Trưởng Lão các ở gia tộc chính giữa.

Nơi này đại đạo năng lượng dư dả tột cùng.

Như là sương mù đồng dạng.

Tại nhích người phía trước, Mộ Dung gia chủ đã thông tri tất cả gia tộc trưởng lão, bao gồm một chút dự tuyển trưởng lão, đều tại thông báo của hắn dưới danh sách.

Trần Bình An ba người xuất hiện ở sau Trưởng Lão các, cũng không có trực tiếp tiến đến nghị viện trong đại điện.

Trưởng Lão các không chỉ có riêng chỉ là một dãy nhà.

Mà là mỗi một tầng đối ứng một cái tiểu thế giới.

Mộ Dung gia chủ không muốn tại nghị viện đại điện đám người, liền mang theo Trần Bình An bọn hắn đi đến một cái thần kỳ thế giới dạo chơi.

Mộ Dung gia các trưởng lão tại tiếp vào gia chủ tin tức phía sau, đều hoả tốc chạy tới Trưởng Lão các nghị viện trong đại điện.

Vẻn vẹn một hồi, không có ra ngoài các trưởng lão nhộn nhịp xuất hiện tại nghị viện trong đại điện.

"Phát sinh cái gì? Gia chủ dĩ nhiên vận dụng truyền gia lệnh, đem chúng ta gia tộc cao tầng tụ tập lại." Một cái lão giả mặt mũi tràn đầy mê hoặc hỏi ra một tiếng.

Các trưởng lão khác cũng là không rõ ràng phát sinh cái gì.

Truyền gia lệnh thế nhưng gia tộc phát sinh đại sự thời gian mới có thể vận dụng, nói rõ gia tộc phát sinh đại sự, yêu cầu tất cả cao tầng tề tụ.

Đại điện nơi này càng ngày càng nhiều người.

Ngắn ngủi một hồi, Trưởng Lão các các trưởng lão đều đến đông đủ.

Giờ phút này Mộ Dung Họa cũng tại, nàng đang ngồi ở một cái lão giả tóc trắng phơ một bên.

Cái này tóc trắng phơ, mặc quần áo cũng là áo bào trắng lão giả chính là Mộ Dung gia đại trưởng lão, một thân thực lực cực kỳ khủng bố.

Mà đại trưởng lão này đối diện cũng ngồi một cái đồng dạng thực lực tu vi người, đó là một cái lão ẩu, chính là Mộ Dung gia nhị trưởng lão.

Đại trưởng lão nhìn về phía nhị trưởng lão, hỏi: "Nhưng biết phát sinh cái gì?"

Nhị trưởng lão liếc mắt đại trưởng lão, không có trả lời.

Hai người từ trước đến giờ không thế nào đối phó.

Mộ Dung Họa gặp cái này nhị trưởng lão như vậy không để ý tới gia gia mình, trong lòng hừ lạnh.

Lần này nàng cũng là vừa vặn trở về, nếu là nàng còn tại Thái Sơ giới, chỉ sợ cũng không kịp trở về.

Có lẽ sẽ bỏ lỡ cái đại sự gì.

Một nhóm Mộ Dung gia các cao tầng đợi một hồi lâu, cuối cùng, ba người xuất hiện.

Nhìn thấy đột nhiên xuất hiện tại đại điện ba người, tất cả Mộ Dung gia các cao tầng ánh mắt đều rơi vào một cái trên người lão giả.

"Gia chủ!"

Một đám người chắp tay hành lễ.

Mộ Dung gia chủ gật đầu, tiếp đó nhìn về phía theo một bên Trần Bình An, lộ ra nụ cười nói: "Tiểu hữu, ngươi tùy tiện tìm cái vị trí ngồi đi."

Trần Bình An mỉm cười gật đầu, tiếp đó ở đối diện Mộ Dung Họa cái kia xếp hàng ghế dựa, tùy ý tìm một trương ngồi xuống.

Mà đã ngồi tại đối diện, Trần Bình An cũng nhìn thấy Mộ Dung Họa, lập tức một mặt lạnh nhạt.

Cuối cùng nữ nhân này lúc trước còn uy hiếp qua hắn, cùng hắn phát sinh qua chuyện tình không vui.

Mộ Dung Họa lúc này cũng tại nhìn xem Trần Bình An, nhưng nàng tâm tình cùng Trần Bình An hoàn toàn khác biệt.

Nàng như là nhìn thấy rất đáng sợ đồ vật đồng dạng.

Trong lòng khiếp sợ nghĩ đến.

Tiểu tử này thế nào bị gia chủ mang đến nơi này!

Vừa mới gia chủ còn cười lấy gọi tiểu tử này tiểu hữu? ! !.