Chương 1369: Gia chủ ngươi có kỳ lạ đam mê a

Chương 1369: Gia chủ ngươi có kỳ lạ đam mê a

Tại trong mắt Mộ Dung Họa, Trần Bình An vẫn là lúc trước nàng tại Thái Sơ giới lần đầu tiên nhìn thấy người kia.

Lúc trước đi Thái Sơ giới thời điểm, nàng liền rất xem thường bên kia người, chung quy cảm thấy bên kia người đều không mạnh.

Mà bây giờ nàng cũng không thay đổi ý nghĩ này, Trần Bình An cái này nhìn lên rõ ràng nhìn vô cùng bình thường người, làm một cái Thái Sơ giới đỉnh tiêm thế lực người chấp chưởng, quả thực là chuyện tiếu lâm.

Nguyên cớ, bây giờ thấy Trần Bình An bị chính mình cường đại không thôi gia chủ mang đến bọn hắn Trưởng Lão các thời điểm, nàng thật sự là thế giới quan có chút sụp đổ.

Cảm thấy quá bất khả tư nghị.

Đây rốt cuộc phát sinh cái gì, chính mình cái kia cường đại đến không có gì sánh kịp gia chủ dĩ nhiên sẽ lấy loại thái độ này mang theo Trần Bình An tới trước nơi này!

Hơn nữa, không phải nói Trưởng Lão các chỉ có gia tộc bọn hắn người, mới có thể đi vào sao!

Còn phải là gia tộc bọn hắn địa vị đạt đến đỉnh điểm người mới có thể đi vào.

Hiện tại đây coi là chuyện gì đây a!

Các trưởng lão khác lúc này cũng là tối tăm.

Trưởng Lão các nơi này chính là bọn hắn Mộ Dung gia thuộc về cấm địa nơi bình thường, bình thường chỉ có thể là bọn hắn những gia tộc này trưởng lão mới có thể đi vào.

Mặc dù là dự tuyển trưởng lão, không có tình huống đặc thù thời điểm, đều là không thể tùy ý ra vào.

Lần này có chút dự tuyển trưởng lão còn là lần đầu tiên đi vào nơi này, đối với nơi này cảm thấy mười điểm lạ lẫm cùng hiếu kỳ, một mặt thăm dò muốn.

Nhưng bây giờ gia chủ mình dĩ nhiên mang theo một ngoại nhân đi vào!

Hơn nữa người ngoài này còn nhìn lên bình thường không thôi, cho người cảm giác căn bản không mạnh.

Chỉ có như vậy, gia chủ mình lại còn một mặt khách khí dáng tươi cười đi đối đãi đối phương!

Nói thật ra, bọn hắn đều không có bị gia chủ mình dùng thái độ như vậy đối đãi qua a!

Trần Bình An cùng Mộ Dung Thiên tùy ý tìm vị trí ngồi xuống.

Đối mặt ánh mắt của những người khác, bọn hắn đều không hề bị lay động.

Mà Trần Bình An ngồi xuống về sau, cũng bắt đầu quan sát bốn phía.

Nhìn một chút cái này rất nhiều trong thế giới mạnh nhất gia tộc Mộ Dung gia tình huống cụ thể.

Nhìn một vòng, hắn không thể không thừa nhận, cái này Mộ Dung gia thật cường đại.

Mỗi một cái trưởng lão thực lực, đều là cực kỳ khủng bố.

Tùy tiện một cái đi đến Thái Sơ giới, đều có thể đồ sát một giới loại kia.

Mà Trần Bình An lúc này cũng nhìn thấy trước đây không lâu tại Thanh Quan lâu nơi đó gặp phải Mộ Dung Hồng Vân trưởng lão.

Gặp đối phương hiện tại nhìn xem hắn, hắn mỉm cười hướng về đối phương gật đầu một cái.

Mộ Dung Hồng Vân lúc trước nhìn thấy Trần Bình An thời gian, hoàn toàn là bởi vì Mộ Dung Thiên quan hệ, mới nhớ kỹ Trần Bình An.

Bây giờ thấy gia chủ đối đãi như vậy Trần Bình An, mà Trần Bình An tại phát hiện ánh mắt của hắn phía sau, còn lộ ra mỉm cười, hắn cũng nhanh chóng đáp lễ lại bộ mặt tính nụ cười.

Cũng là một màn này, để rất nhiều người đều nhìn thấy.

Cái này đi vào tiểu tử, cùng Mộ Dung Hồng Vân nhận thức? !

Ngồi tại bên cạnh Mộ Dung Hồng Vân hai cái trưởng lão nhỏ giọng hỏi: "Các ngươi nhận thức?"

Mộ Dung Hồng Vân nhỏ giọng hồi đáp: "Từng có gặp mặt một lần, cụ thể không phải rất quen, liền hắn tên gọi là gì ta đều không nhớ đến."

Hai cái trưởng lão nhíu nhíu mày.

Bọn hắn còn nghĩ đến Mộ Dung Hồng Vân biết người này lời nói, có thể hỏi một chút đối phương, cuối cùng chuyện gì xảy ra đây.

Mộ Dung gia chủ đã đến chủ vị, lúc này cũng vừa đẹp mắt đến Mộ Dung Hồng Vân cùng Trần Bình An mỉm cười gật đầu chào hỏi một màn.

Khiến hắn nhớ kỹ.

Lập tức đối cái này Mộ Dung Hồng Vân nhiều hơn một phần hảo cảm.

Sau đó có cái gì tốt nhiệm vụ, tận lực cho hắn.

"Các vị, hôm nay đem các ngươi gọi tới, có hai kiện chuyện tốt cáo tri các ngươi."

Mộ Dung gia chủ khôi phục uy nghiêm trạng thái, lúc nói chuyện, cho người cực lớn cảm giác áp bách.

Nghe được là chuyện tốt, có một số trưởng lão thở ra một hơi.

Bọn hắn còn tưởng rằng phát sinh cái gì trọng đại đối gia tộc chuyện không tốt, cho nên mới đem nhanh chóng đem bọn hắn tập hợp đây.

"Gia chủ, chuyện gì tốt?" Đại trưởng lão hỏi ra một tiếng.

Mộ Dung gia chủ nói: "Kiện thứ nhất, từ hôm nay trở đi, chúng ta Trưởng Lão các lại tăng thêm một vị đối gia tộc cống hiến rất nhiều trưởng lão!"

Nghe nói như thế, một nhóm trưởng lão đôi mắt đều mở to một chút.

Nhất là Mộ Dung Họa, nàng trước đây không lâu mới thành Trưởng Lão các trưởng lão!

Hiện tại đây là ý gì? !

Phải biết, bọn hắn Mộ Dung gia dự tuyển trưởng lão đều là một thời gian thật dài mới chọn lựa một cái.

Trưởng lão càng là ức vạn năm ra một cái đều là hiếm có sự tình.

Mà nàng trở thành Trưởng Lão các trưởng lão, trong gia tộc xem như tương đối đại tranh thương nghị, rất nhiều người đều hoài nghi nàng là bởi vì gia gia là đại trưởng lão mà lên vị.

Cho nên nàng nhu cầu cấp bách làm ra một điểm thành tích, trọng kích những cái kia nghi vấn người, nói cho tất cả mọi người, nàng Mộ Dung Họa là dựa vào chân tài thực học trở thành trưởng lão.

Nhưng mà, hiện tại nhà bọn hắn chủ lại nói, còn có một người khác trở thành trưởng lão!

Cái này nhất định sẽ để gia tộc người khác càng nàng nói này nói kia!

Mà cái này bị gia chủ đề thăng làm trưởng lão người, khẳng định không ai dám nói cái gì.

Gia chủ đều khâm điểm người, nói rõ người kia có giá trị làm trưởng lão.

Mà nàng mới trưởng thành lão không bao lâu, chú định sẽ bị người nâng lên nơi đầu sóng ngọn gió, cùng người gia chủ này cất nhắc trưởng lão tạo thành so sánh quan hệ.

Vẫn là mỗi người đều sẽ nâng loại kia!

Nếu là nàng làm đến có chút không được, nàng liền là trò cười cùng sỉ nhục a!

Đại trưởng lão hiển nhiên cũng ý thức được một điểm này, đã trắng bệch cau mày, hỏi: "Gia chủ, gần nhất cũng không có người nào đối gia tộc làm ra cái gì trọng đại cống hiến a, đây có phải hay không thật thích hợp để ai trở thành trưởng lão?"

Hắn nghĩ tới chính mình cháu gái ngoan sau đó khả năng sẽ bị người nói này nói kia, liền không nhịn được nhắc nhở một câu như vậy.

Nhưng mà đổi lấy cũng là Mộ Dung gia chủ lạnh nhạt một chút.

"Thế nào, ngươi đang chất vấn quyết định của ta? Nghi vấn ta mắt mờ, tùy ý đem một cái vô công người đề bạt trưởng thành lão?"

Nghe lấy mang theo lãnh ý lời nói, đại trưởng lão cổ họng bỗng nhúc nhích qua một cái, vội vã chắp tay nói: "Cũng không phải! Ta chỉ là sợ có người mượn cái này hoài nghi gia chủ anh minh quyết sách! Thay gia chủ lo lắng mà thôi! Nếu là gia chủ cảm thấy ta nói không được, làm ta không nói!"

Mộ Dung gia chủ trầm giọng nói: "Ta không cần ngươi thay ta lo lắng, người này công lao cực lớn, xứng với trở thành trưởng lão."

Nói xong, hắn nhìn về phía Mộ Dung Thiên nơi đó, nói: "Mộ Dung Thiên, lên, thật tốt giới thiệu một chút chính mình."

Nghe đến lời này, tất cả trưởng lão đều ngây ngốc nhìn hướng cùng Trần Bình An ngồi Mộ Dung Thiên.

Gia chủ muốn cất nhắc người quả nhiên là cái Mộ Dung Thiên này!

Khi nghe đến gia chủ phía sau, bọn hắn đều nghĩ qua, cái kia muốn trở thành trưởng lão người đến tột cùng là ai.

Mà Mộ Dung Thiên là cùng lấy gia chủ tới, tăng thêm Mộ Dung Thiên trở thành dự tuyển trưởng lão cũng là gia chủ khâm điểm, bọn hắn cũng không khỏi đến nghĩ đến người này có phải hay không là Mộ Dung Thiên.

Thế nhưng Mộ Dung Thiên mới làm dự tuyển trưởng lão mới bao lâu a!

Cũng liền mấy ngày a, hiện tại liền đề bạt trưởng thành lão, cái này quá nói mơ giữa ban ngày!

Thế nhưng chỉ có Mộ Dung Thiên phù hợp suy đoán của bọn hắn, bọn hắn thật không nghĩ tới những nhân tuyển khác.

Bây giờ nghe gia chủ lời này, bọn hắn đều gắt gao nhìn xem Mộ Dung Thiên.

Đều đang nghĩ lấy, cái này Mộ Dung Thiên đến cùng làm cái gì.

Dĩ nhiên liên tiếp thu được gia chủ hảo cảm, theo một cái tách ra gia chủ, chớp mắt đề bạt đến trưởng lão!

Lấy cái tốc độ này phát triển tiếp, có phải hay không ngày nào gia chủ sẽ nói chính mình thoái vị cho cái Mộ Dung Thiên này?

Mọi người đợi chờ mình muốn đáp án.

Bọn hắn đều muốn nhìn một chút Mộ Dung Thiên đến cùng cho gia chủ làm cái gì mê hồn dược.

Rõ ràng cái này Mộ Dung Thiên cũng không phải mỹ nữ.

Hoặc là, gia chủ có loại kia đam mê, vừa vặn ưa thích Mộ Dung Thiên này chủng loại hình?.