Chương 1370: Gia chủ, đá văng ra tiểu tử kia a

Chương 1370: Gia chủ, đá văng ra tiểu tử kia a

Mộ Dung Thiên đứng lên, chỉnh ngay ngắn cổ áo, tiếp đó cười lấy phát biểu bắt nguồn từ mình lấy được thưởng cảm nghĩ.

Đối với hắn tới nói, cái này tương đương với lấy được thưởng.

Hắn người nào đều cảm tạ một lần, nhất là cảm tạ gia tộc bồi dưỡng cùng tin cậy.

Cuối cùng, hắn nhìn hướng Trần Bình An, cảm kích nói: "Cuối cùng phải cảm kích là Ngô đạo hữu, không có ngươi, ta không có thành tựu của ngày hôm nay!"

Trần Bình An cười lấy khoát tay áo, một bộ ta chẳng hề làm gì, đều là chính ngươi cố gắng thành quả dáng dấp.

Mộ Dung gia chủ nghe đến đó, cười lấy vỗ tay, nói: "Nói hay lắm!"

Ba ba ba âm thanh tại to như vậy trong đại điện qua lại dập dờn.

Các trưởng lão khác sắc mặt cổ quái đến cực hạn, gặp gia chủ chính ở chỗ này vỗ tay, bọn hắn cũng chỉ có thể khóe miệng có chút co rút đi phụ họa, đi theo vỗ tay.

Tốt

Từng cái trưởng lão sôi, trong thanh âm đều là không tình nguyện tâm tình, mà tiếng vỗ tay âm thanh bắt đầu nối liền không dứt.

Đại trưởng lão cùng Mộ Dung Họa hai người lúc này cũng không tốt không nhúc nhích, chỉ có thể sắc mặt khó coi theo sát.

Mà bọn hắn hiện tại ánh mắt đều rơi vào trên mình Trần Bình An.

Mộ Dung Thiên có thể bị gia chủ đề bạt đến trưởng lão vị trí, chẳng lẽ cùng tiểu tử này có quan hệ? !

Bởi vì bọn hắn phát hiện, là Mộ Dung Thiên cảm tạ Trần Bình An thời điểm, gia chủ mới vỗ tay!

Đây là cái gì ý tứ?

Tiểu tử này như vậy có chịu gia chủ ưu ái? !

Mộ Dung Thiên lên tiếng hoàn tất phía sau, tiếp tục ngồi xuống.

Hiện tại Mộ Dung Thiên đã xác định, chính mình trở thành trưởng lão.

Sống lưng đều thẳng một chút.

Mộ Dung gia chủ lần nữa tiếp đến chủ đề quyền chủ đạo, tiếp tục nói: "Đây là kiện thứ nhất chuyện tốt, gia tộc lại thêm một cái trưởng lão, kiện thứ hai chuyện tốt thì là gia tộc về sau sẽ liên thủ với Vô Địch môn, làm một môn đặc thù sinh ý, món sinh ý này sẽ để gia tộc thu lợi gấp bội."

Dứt lời, Mộ Dung gia chủ nhìn về phía Trần Bình An, cười lấy: "Tiểu hữu, ngươi tới cùng bọn hắn phổ cập một thoáng cái kia cửa cổ phiếu phương pháp kiếm tiền cửa a."

Trần Bình An gật đầu, đứng lên.

Người khác khi nghe đến Vô Địch môn ba chữ này thời điểm, có chút ru rú trong nhà trưởng lão còn đang suy nghĩ lấy, đây rốt cuộc là cái gì thế lực.

Nghĩ đến tên không kinh truyền thế lực cũng có thể cùng bọn hắn Mộ Dung gia hợp tác?

Hơn nữa, đến cùng là cái gì sinh ý, dĩ nhiên có thể để bọn hắn Mộ Dung gia thu lợi gấp bội?

Thẳng đến nhà chủ để Trần Bình An đứng lên nói chuyện, bọn hắn đều ngốc trệ xuống.

Hóa ra gia tộc là cùng tiểu tử này hợp tác? !

Trần Bình An cười lấy quét mắt bốn phía người, cười nói: "Rất vinh hạnh có thể cùng quý gia tộc hợp tác, vậy ta liền đơn giản cùng mọi người nói một chút cái này phương pháp kiếm tiền cửa."

Trần Bình An đã đối cái kia một bộ lí do thoái thác quen thuộc không thôi, cũng liền là lặp lại lần nữa mà thôi.

Ngắn ngủi nửa nến thơm thời gian, hắn liền dừng lại.

Có một số trưởng lão nghe rõ, nhất là lão ẩu dáng dấp nhị trưởng lão, nhìn xem Trần Bình An ánh mắt biến, thâm thúy trong con ngươi lóe tinh quang.

Hắn cuối cùng xác định gia chủ vì sao như vậy đối đãi cái này nhìn lên bình thường không thôi tiểu tử.

Thì ra là bởi vì tiểu tử này sinh ý đầu não a!

Đại trưởng lão cũng nghe hiểu, mày nhíu lại lấy.

Phương pháp kia quả thật có thể kiếm nhiều tiền!

Nhất là phối hợp bọn hắn Mộ Dung gia lực ảnh hưởng.

Ức Nguyên giới thậm chí thế giới khác một chút mù quáng người, đều sẽ trở thành bọn hắn rau hẹ.

Chỉ là, ý tưởng này như thế nào là tiểu tử này nghĩ ra tới đây, nếu là bọn hắn bên này người nghĩ ra tới thật tốt!

Hơn nữa, Mộ Dung Thiên có thể trở thành trưởng lão, cũng có tiểu tử này công lao a!

Đại trưởng lão liếc nhìn cháu gái của mình, nhìn thấy cháu gái của mình nhìn xem Trần Bình An thời gian sắc mặt rất khó nhìn bộ dáng, ngơ ngác một chút.

Đây là. . . . . Nhận thức?

Đồng thời, khả năng có ân oán? !

"Ngươi quen biết hắn?" Đại trưởng lão ngăn che bốn phía, hỏi ý Mộ Dung Họa.

Mộ Dung Họa chỉ có thể đem chính mình gặp được Trần Bình An sự tình nói ra.

Biết chuyện đã xảy ra phía sau, đại trưởng lão sắc mặt cũng đi theo khó nhìn lên.

Tiểu tử này tới từ cái Thái Sơ giới kia?

Mà ngươi từng cùng tiểu tử này tranh chấp qua?

Thậm chí kém chút động thủ? !

Chết tiệt!

Hắn đều muốn mắng cháu gái của mình, nhưng hắn đối tôn nữ cưng chiều đến cực hạn, lời nói đến miệng bên trong vẫn là nuốt trở vào.

"Chờ một chút rời đi thời điểm, tìm cái nói chuyện riêng cơ hội, nhìn một chút có thể hay không cùng nhân gia nói xin lỗi." Đại trưởng lão nghiêm túc dặn dò.

Mộ Dung Họa sắc mặt tái nhợt.

Cùng tiểu tử này nói xin lỗi? !

Hắn chẳng phải là đưa ra một cái kiếm tiền biện pháp mà thôi ư!

Chúng ta Mộ Dung gia sau đó khống chế làm môn sinh ý, trọn vẹn có thể đá văng ra tiểu tử này a!

Hắn lại không có cái gì quyền thế.

Chỉ là nàng không có đem lời trong lòng nói ra, sợ gia gia mình mắng.

Đại trưởng lão gặp cháu gái của mình như vậy, nhíu mày lợi hại hơn.

Mộ Dung gia chủ lúc này tiếp tục cất cao giọng nói: "Mọi người đều nghe hiểu?"

Một ít trưởng lão gật đầu, một chút thì là không có lên tiếng, rõ ràng nghe không hiểu.

"Sau đó gia tộc bọn ta sẽ toàn diện phối hợp tiểu hữu Vô Địch môn! Mọi người cũng đều phải thật tốt phối hợp! Có thể hiểu? !"

Nói đến đây, Mộ Dung gia chủ sắc mặt hết sức nghiêm túc, tu vi khí tức càng là trực tiếp dâng lên, uy hiếp lên.

Một nhóm các trưởng lão hai mặt nhìn nhau.

Bọn hắn biết gia chủ mang theo Trần Bình An tới nơi này mục đích chủ yếu nhất là cái gì.

Đây là tới nói cho bọn hắn, tiểu tử này sẽ thành bọn hắn Mộ Dung gia không thể đắc tội người a!

Liền vì một môn sinh ý, cần thiết hay không!

Kỳ thực bọn hắn đã biết món sinh ý này cách làm phía sau, trọn vẹn có thể chiếm thành của mình, tiểu tử này còn có thể lật trời sao.

Đại trưởng lão hiện tại cũng là ý nghĩ như vậy.

Cái này Vô Địch môn cái gì, hắn đều không có nghe qua, có lẽ gia chủ như bây giờ làm, liền là cảm thấy chính mình phương này chỉ biết là một chút lý luận, sợ chỉ dựa vào chính mình áp dụng thời điểm, sẽ xuất hiện cái gì sai lầm, liền trước hết để cho Trần Bình An thử lỗi, làm xong lại đá văng ra tiểu tử này?

Hắn cảm thấy chờ chút tất yếu cùng gia chủ đơn độc tâm sự.

Xác định một đám người nghe được, Mộ Dung gia chủ mới bắt đầu kết thúc lần này tụ họp.

Tại nơi này cũng không có gì nói.

"Tốt, tản đi đi." Mộ Dung gia chủ nói.

Dứt lời, hắn đứng lên, chuẩn bị đưa Trần Bình An đoạn đường.

Nhưng vào lúc này, đại trưởng lão đột nhiên nói: "Gia chủ, có chuyện ta muốn đơn độc cùng ngươi tâm sự."

Chỉ là Mộ Dung gia chủ lại nói: "Ta trước đưa Ngô tiểu hữu đoạn đường."

Một nhóm trưởng lão yên tĩnh không thôi.

Mộ Dung gia chủ mang theo Trần Bình An rời đi.

Trần Bình An cũng không có chuyện gì khác, cùng Mộ Dung gia chủ thương lượng xong sau ba ngày chuẩn bị cho tốt những vật khác lại đến phía sau, liền để Mộ Dung Thiên dẫn hắn trở về.

Trở về Vô Địch môn một hồi, hắn liền để Mộ Dung Thiên dẫn hắn trở về Thái Sơ giới một chuyến.

Mộ Dung gia chủ đưa tiễn Trần Bình An, theo sau về tới Trưởng Lão các bên trong.

Hắn biết hiện tại khẳng định có một bộ phận trưởng lão cực kỳ mê hoặc.

Nhất là cái kia đại trưởng lão, vừa mới rõ ràng còn có chuyện gì muốn cùng hắn nói.

Chúng trưởng lão đều không có rời đi, giờ phút này nhìn thấy gia chủ trở về, đều yên lặng xuống.

Đại trưởng lão chắp tay, thẳng nói: "Gia chủ, tiểu tử kia thực lực cũng liền đồng dạng, ngươi là muốn lợi dụng hắn một đoạn thời gian, đạt tới trình độ nhất định phía sau, lại đá văng ra hắn? Nếu như dạng này, còn không bằng trực tiếp khống chế bọn hắn, một cái nho nhỏ nghe đều chưa từng nghe qua thế lực, để bọn hắn mượn cái này danh tiếng lên, ngày khác e rằng khó mà khống chế."

Hắn nhìn cháu gái của mình bộ dáng kia, cũng rất giống không thể cùng Trần Bình An hữu hảo chung sống, đã như vậy, vậy liền để gia chủ đối tiểu tử kia không có nhiều như vậy chờ mong, không coi trọng tiểu tử kia, liền không chuyện gì.

Chỉ là, Mộ Dung gia chủ một câu để hắn ngốc trệ tại chỗ..