Chương 1371: Ngươi không còn là đại trưởng lão

Chương 1371: Ngươi không còn là đại trưởng lão

Mộ Dung gia chủ khi nghe đến đại trưởng lão lời nói phía sau, sắc mặt liền nháy mắt nghiêm túc trầm ngưng lên.

Hắn trước đây không lâu nghe Mộ Dung Thiên đề cập qua một câu.

Mộ Dung Thiên nói, Mộ Dung Họa tại Thái Sơ giới thời điểm, cùng Trần Bình An phát sinh qua một chút va chạm, kém chút treo lên tới.

Bây giờ nghe đại trưởng lão lời này, trong lòng hắn dâng lên lãnh ý.

Đại trưởng lão nói ra lời này là thật thay gia tộc muốn ư.

Người khác có lẽ sẽ như vậy cảm thấy, hắn cũng sẽ không.

Hắn làm Mộ Dung gia gia chủ thời gian lâu dài đến không hợp thói thường, người khác căn bản tính toán không ra, ngồi tại vị trí này, chuyện gì cùng người thế nào chưa từng thấy.

Điểm ấy tiểu tâm tư hắn có thể không rõ?

Nếu là đại trưởng lão thật là vì gia tộc muốn, nghe được hắn trước đây không lâu nói những lời kia phía sau, trọn vẹn không cần làm cái gì.

Hắn có thể không hiểu dạng kia đạo lý?

Yêu cầu đại trưởng lão nhắc nhở?

Nếu là bọn hắn có thể đá văng ra Trần Bình An, đi làm sinh ý này, hắn sẽ không làm?

Đại trưởng lão này rõ ràng là xen lẫn cá nhân một chút tâm tình tại bên trong.

Đây tuyệt đối là hắn không thể chịu đựng.

Mà Trần Bình An thân phận, cũng là không được bọn hắn Mộ Dung gia đi đắc tội.

Nguyên cớ, hắn nhìn xem đại trưởng lão, trực tiếp lạnh lùng một câu: "Ngươi là cảm thấy ta đã lão hồ đồ, liền như vậy chút vấn đề đều không nghĩ minh bạch, yêu cầu ngươi nhắc nhở ư? Hơn nữa nếu là có thể đá văng ra hắn, ta sẽ dẫn hắn tới nơi này, lấy loại thái độ đó đi đối đãi hắn?"

Đại trưởng lão không nghĩ tới gia chủ sẽ như cái này nghiêm túc, nghe lấy cái này liên tục hỏi vặn lại, hắn ngốc trệ, trong lúc nhất thời không biết rõ thế nào đi trả lời.

Các trưởng lão khác lúc này cũng cảm giác được không khí không đúng, đều là ngừng thở, không dám nói một câu, sợ dẫn tới gia chủ vô tội cuồng hận.

Đại trưởng lão trừng mắt nhìn, tiếp đó vội vã giải thích nói: "Gia chủ! Ta cũng không có dạng này ý tứ!"

Mộ Dung gia chủ cười ha ha: "Ngươi điểm tiểu tâm tư kia ta có thể không hiểu?"

Nói lấy, hắn trừng trừng nhìn hướng Mộ Dung Họa, một đôi mắt cho người lực chấn nhiếp thập phần cường đại.

Mộ Dung Họa bị Mộ Dung gia chủ như vậy nhìn xem, thân thể đột nhiên run lên, sau lưng bắt đầu bốc lên mồ hôi lạnh.

"Nghe nói ngươi đắc tội Ngô Từ Nhâm tiểu hữu?" Mộ Dung gia chủ di chuyển mục tiêu công kích, ngữ khí vẫn là cái kia ngưng kết lạnh giá.

Mộ Dung Họa da mặt co rút lên, gia chủ biết việc này, tuyệt đối là Mộ Dung Thiên thủ bút!

Nàng cũng là trước đây không lâu mới biết được Mộ Dung Chính đã sụp đổ, mà Mộ Dung Chính sụp đổ, trọn vẹn bởi vì là Mộ Dung Thiên.

Cái này Mộ Dung Thiên rất có thể chơi mách lẻo đi!

Hiện tại đến phiên nàng ư!

Mộ Dung Họa vội vã ngụy biện nói: "Gia chủ! Ta chỉ là cùng hắn phát sinh một chút chuyện tình không vui, hiện tại đã không có bất kỳ hiểu lầm!"

Mộ Dung gia chủ cười ha ha: "Ngươi cảm thấy ta tin tưởng ngươi, vẫn tin tưởng Mộ Dung Thiên?"

Mộ Dung Họa âm thầm cắn răng.

Cái này Mộ Dung Thiên tuyệt đối có độc a!

Nhanh như vậy liền lấy được gia chủ tin cậy? !

"Các ngươi ông cháu hai người, quả thực để ta thất vọng, ta có thể rõ ràng nói cho các ngươi biết, cái này Ngô Từ Nhâm là chúng ta Mộ Dung gia không thể trêu tồn tại, hôm nay ta dẫn hắn tới trước, chỉ có một cái mục đích, đó chính là để các ngươi biết, hắn không thể đắc tội! Hiện tại, ngươi lại nói cho ta sau đó đá văng ra hắn? Buồn cười!"

Chúng trưởng lão trợn to mắt.

Phảng phất nghe được cái gì chấn nhiếp lòng người nói.

Tiểu tử kia dĩ nhiên là bọn hắn toàn bộ Mộ Dung gia đều không thể đắc tội tồn tại? !

Chuyện gì xảy ra!

Bọn hắn Mộ Dung gia thế nhưng mạnh nhất gia tộc a!

Còn có thể có không thể đắc tội tồn tại? !

Kỳ thực Mộ Dung gia chủ là hướng khoa trương nói, tất nhiên cũng có một chút như vậy căn cứ.

Ai rõ ràng cái kia cái thứ mười Sáng Thế Thần đối chính mình tướng công có nhiều ưa thích đây.

Nếu là mười điểm ưa thích, vẫn là yêu đương não, vậy bọn hắn đắc tội Trần Bình An, cái này không cùng hướng chết bên trong đắc tội nhân gia tương lai Sáng Thế Thần ư.

Hơn nữa khoa trương một điểm, những người này cũng sẽ thành thật một chút.

Mộ Dung gia chủ quay đầu lạnh lùng nhìn về phía đại trưởng lão, trầm giọng nói: "Xét thấy biểu hiện của ngươi, từ giờ trở đi, ngươi không còn là đại trưởng lão!"

Lời này vừa qua, toàn bộ đại điện tĩnh đến rơi xuống một cây châm gai, cũng có thể kích thích mấy tầng tiếng vọng.

Đại trưởng lão như là bị người từ phía sau đánh lén một côn đồng dạng, cả người ngây ra như phỗng.

Mộ Dung gia chủ nhìn về phía nhị trưởng lão, "Từ giờ trở đi, ngươi chính là đại trưởng lão, các ngươi trao đổi vị trí!"

Lão ẩu nhị trưởng lão đôi mắt sáng lên.

Nàng gần nhất cùng gia chủ đi đến thật gần, cảm thấy gia chủ càng ngày càng nhìn kỹ nàng, hiện tại chính mình căn bản không có làm cái gì, liền là nhìn xem đại trưởng lão tìm đường chết một thoáng, liền thành đại trưởng lão, đây quả thực là trời giáng đĩa bánh, đập phải đỉnh đầu nàng a!

Tất nhiên, nàng cũng biết, chính mình thu được những cái này, cùng Trần Bình An là có chút quan hệ!

Đồng thời nàng cũng thật tò mò, cái này Trần Bình An đến tột cùng là thân phận gì.

Mộ Dung gia chủ lười đi nhìn như là cây khô đứng đấy không động, lâm vào hoài nghi nhân sinh trạng thái đại trưởng lão, nhìn hướng Mộ Dung Hồng Vân, nói: "Vừa mới gặp ngươi cùng Ngô Từ Nhâm đánh một cái chào hỏi, các ngươi quen biết?"

Mộ Dung Hồng Vân không nghĩ tới gia chủ đột nhiên nhìn tới, vội vã gật đầu một cái, nhưng rất nhanh hắn lại lắc đầu.

Hắn không dám lừa gạt gia chủ.

"Xem như nhận thức, là Mộ Dung Thiên trưởng lão giới thiệu, bất quá cũng liền là gặp qua một lần, không nghĩ tới hắn còn nhớ đến ta. . . ."

Mộ Dung gia chủ gật đầu nói: "Vậy cũng là nhận thức, ngươi sau đó thật tốt cùng hắn tạo mối quan hệ, chúng ta Mộ Dung gia cùng hắn sau này quan hệ được hay không, liền dựa vào các ngươi."

Nghe nói như thế, Mộ Dung Hồng Vân liên tục gật đầu, như là nhận quân lệnh đồng dạng, hô lớn một tiếng "Có" .

Mộ Dung gia chủ cũng không tiếp tục ở chỗ này lấy, cả người tại chỗ biến mất.

Mộ Dung gia chủ sau khi rời đi, đại điện nơi này các trưởng lão đều không có rời đi, bốn phía an tĩnh một hồi lâu.

Theo sau, từng đạo tiếng kinh hô vang lên.

Ánh mắt bọn hắn đồng loạt rơi vào trên mình Mộ Dung Hồng Vân.

Từng cái đi tới.

"Hồng Vân trưởng lão! Cái kia nhỏ. . . . . Công tử ca kia là ai vậy!"

"Vừa mới nghe gia chủ nói chúng ta Mộ Dung gia đều không thể đắc tội hắn! Thân phận này nên nhiều thần bí a!"

"Mau nói! Các ngươi là thế nào nhận thức? !"

Những trưởng lão này đều có chút tranh nhau chen lấn lên.

Mộ Dung Hồng Vân tại bọn hắn những trưởng lão này bên trong, địa vị cùng thực lực là tương đối trung đẳng, nhưng mới rồi lại bị gia chủ ký thác lớn như thế kỳ vọng cao, cái này dĩ nhiên là bởi vì hắn gặp qua Trần Bình An!

Bọn hắn cái này không được thật tốt lợi dụng cơ hội này, đạt được gia chủ thưởng thức a!

Mộ Dung Hồng Vân chính mình cũng lơ mơ.

Hắn cũng không nghĩ tới hạnh phúc nổi lên đột nhiên như vậy.

Chính mình là tại Thanh Quan lâu chơi một thoáng, đi ngang qua gặp được Trần Bình An mà thôi, làm sao lại biến thành dạng này a.

Nhị trưởng lão nhìn về phía thất thần hồi lâu đại trưởng lão, âm thầm ha ha một thoáng, chợt cũng tại chỗ biến mất.

Đại trưởng lão một lát sau mới phản ứng lại, tiếp đó nhìn hướng chính mình cháu gái ngoan.

Hai ông cháu lúc này ánh mắt kết nối tại một chỗ.

Mộ Dung Họa trừng mắt nhìn, cảm thấy có chuyện không tốt muốn phát sinh.

. . .

Trần Bình An cùng Mộ Dung Thiên Nhất đến rời đi Mộ Dung chung quy nhà.

Bay hướng Linh Uyên thành.

Đến Linh Uyên thành phía sau, Trần Bình An trước tiên lấy ra liên hệ Liễu Tịch truyền tin bảo bối.

Liên thông một hồi, cũng liên thông thành công.

Truyền tin bên trong bảo bối truyền ra Liễu Tịch dễ nghe âm thanh.

"Trần công tử, nhớ ta?"

Một bên Mộ Dung Thiên đang uống trà, nghe đến lời này, trực tiếp phun ra.

Ngọa tào! ! !.