Chương 1372: Bán tỷ tỷ a

Chương 1372: Bán tỷ tỷ a

Mộ Dung Thiên đi tới nơi này, nghe Trần Bình An nói muốn trước liên lạc một chút Liễu Tịch, lại tìm hắn nói chuyện phía sau, hắn liền chính mình ngồi xuống tới, chính mình cho chính mình châm một chén trà.

Nhưng mới uống vào đi một hớp nước trà, hắn liền không nhịn được phun tới.

Hắn trợn to tròng mắt, gắt gao nhìn về phía Trần Bình An, một mặt hoài nghi nhân sinh dáng dấp.

Hắn nghe được cái gì!

Vừa mới cái kia truyền tin bên trong bảo bối truyền ra âm thanh, đến tột cùng là cái gì!

Nhớ ta? !

Đây quả thực lóe mù mắt chó a!

Đây là hắn trong ấn tượng Ức Nguyên thương hội hội trưởng ư!

Thế nào sẽ đối Trần Bình An nói ra những lời này a!

Các ngươi rõ ràng vừa mới nhận thức không bao lâu a!

Trần Bình An cũng bị Liễu Tịch lời này cho làm đến có chút hoài nghi lỗ tai xảy ra vấn đề.

Hắn còn nghĩ đến, đây thật nhất định là Liễu Tịch, mà không phải Liễu Hiểu Hiểu cầm lấy Liễu Tịch truyền tin bảo bối, đang đùa cái gì quỷ kế?

Quan trọng nhất chính là, hắn cùng Liễu Tịch nhưng không có bất luận cái gì mập mờ sự tình phát sinh, hơn nữa hắn còn không thế nào phản ứng Liễu Tịch, nếu là hắn mỗi lần đều đối với biểu hiện của Liễu Tịch ra loại kia liếm cẩu một mặt, đối phương nói lời này hắn còn cảm thấy có thể tiếp nhận.

Nhưng hắn trọn vẹn xem nhẹ đối phương bày ra vẻ đẹp, một câu đều không khen qua đối phương a.

Chẳng lẽ loại nữ nhân này, ngược lại dễ dàng bởi vì loại này đối đãi, mà đi quan tâm một cái nam nhân, đồng thời luân hãm?

Nếu là dạng này, liền quá kỳ hoa đi.

Ngay tại hai người đều rất khiếp sợ chính mình nghe được nói thời điểm, truyền tin bảo bối đột nhiên truyền ra một thanh âm.

"Hiểu Hiểu, ngươi trộm cầm ta truyền tin bảo bối làm gì."

Đây cũng là Liễu Tịch âm thanh.

Nghe nói như thế, Trần Bình An cùng Mộ Dung Thiên đều lộ ra thì ra là thế biểu tình.

Quả nhiên là Liễu Hiểu Hiểu tiểu ny tử này đang quấy rối a!

Bên kia Liễu Hiểu Hiểu truyền đến một đạo tiếng thở dài, tiếp đó liền nghe đến giao đưa truyền tin bảo bối âm thanh.

Liễu Hiểu Hiểu cái kia một tiếng thở dài tức giận cho người cảm giác dường như bỏ qua cái gì cơ hội thật tốt đồng dạng.

Liễu Tịch âm thanh vang lên: "Trần công tử, tìm ta lại có chuyện gì?"

Trần Bình An cười nói: "Là như vậy, ta chỗ này có một môn sinh ý muốn cùng các ngươi Ức Nguyên thương hội hợp tác. . . ."

Trước đây không lâu, tại Mộ Dung gia bên trong cùng Mộ Dung gia chủ nói những lời kia bên trong, có một câu hắn là hiện trường biên.

Đó chính là nói mình môn này hợp tác, đã sớm cùng Liễu Tịch thương lượng qua.

Hắn nơi nào sớm tìm qua Liễu Tịch, bất quá cũng không trở ngại hắn khi đó nói ra nói như vậy.

Làm một cái người thông minh, làm sao có thể tuỳ tiện đem một môn sinh ý chia năm năm ra ngoài đây.

Hắn cùng Mộ Dung gia chủ nói, món sinh ý này có ba thành cho Ức Nguyên thương hội, nguyên cớ chỉ có thể cho Mộ Dung gia ba thành.

Chính giữa có một phương để duy trì cân bằng, là rất có cần thiết.

Hơn nữa, hắn cũng sẽ không cho Ức Nguyên thương hội ba thành.

Hai thành liền tốt!

Bọn hắn Vô Địch môn cầm năm thành!

Thành đại cổ đông!

Tin tưởng hắn hiện tại đưa ra cho Ức Nguyên thương hội hai thành chia, cái này Ức Nguyên thương hội cũng sẽ lòng tràn đầy đồng ý, tiếp lấy việc này mà tính toán.

Mà lấy phía sau Mộ Dung gia chủ biết Ức Nguyên thương hội chỉ có hai thành chia, hắn cũng có viện cớ đi giải thích.

Liền nói Ức Nguyên thương hội cảm thấy chuyện của mình làm không nhiều, cầm ba thành không tốt.

Trần Bình An đem cổ phiếu chế độ cùng Liễu Tịch nói tới một phen.

Liễu Tịch có thể đem một cái thương hội phát triển đến trình độ như vậy, cũng không phải không có lý do, nghe được một nửa, nàng liền khiếp sợ tới một câu "Trần công tử ngươi thật là thiên tài" lời nói.

Rõ ràng tại Trần Bình An nói đến một nửa thời điểm, nàng liền đã biết toàn bộ phương pháp kiếm tiền cửa tình huống cụ thể.

Tại Trần Bình An nói xong sau đó, Liễu Tịch nói liên tục: "Thật sự là cảm tạ Trần công tử lúc này có thể nhớ đến ta! Hai thành liền hai thành, hi vọng chúng ta hợp tác thuận lợi!"

Truyền tin bảo bối đầu kia Liễu Tịch hết sức kích động.

Nàng thật bị thiên tài này kiếm tiền phương pháp cho chấn động đến.

Cái này phải là buôn bán thiên phú mạnh cỡ nào người mới có thể nghĩ ra a.

Quả nhiên, cái Trần công tử này có khả năng bị Mộ Dung gia như vậy nhìn kỹ, là có nguyên nhân a!

Trần Bình An nói: "Vậy thì tốt, cụ thể quy hoạch ba chúng ta thiên hậu đích thân gặp mặt tâm sự?"

Cách lấy truyền tin bảo bối trò chuyện cũng không đủ thành ý.

Liễu Tịch gật đầu, chân thành nói: "Đi! Ba ngày sau ta đi tìm ngươi!"

Mộ Dung Thiên nghe lấy lời này, không biết chuyện gì xảy ra, có loại dị địa tình nhân nói ba ngày sau thấy cảm giác.

Cũng không biết có phải là hắn hay không nghĩ sai.

Trần Bình An nói xong cũng chặt đứt liên hệ bảo bối.

Trọn vẹn không bận tâm Liễu Tịch còn có hay không cái gì lời muốn nói.

Mà truyền tin bảo bối đầu kia, Liễu Tịch gặp Trần Bình An nói xong chuyện quan trọng liền trực tiếp cắt đứt liên hệ bảo bối, ngây ngốc một chút.

"Gia hỏa này, thế nào cho ta một loại cảm giác, ta là cái gì Hồng Hoang mãnh thú, sẽ ăn hắn a! Như vậy vội vã cắt đứt!"

Liễu Tịch một mặt u oán.

Một bên Liễu Hiểu Hiểu nhìn xem một màn này, đôi mắt sáng lên.

Có vẻ như bán tỷ tỷ kế hoạch, không cần nàng đi khu động, cũng có cơ hội thành a!

Vô Địch môn tiếp khách trong đại sảnh.

Mộ Dung Thiên nhìn xem Trần Bình An, trừng mắt nhìn hỏi: "Đạo hữu, ngươi còn không đem chính mình tên thật nói cho Liễu Tịch hội trưởng sao, còn có, ngươi dạng này cắt đứt liên hệ, đồng dạng nữ hài tử đều sẽ thầm mắng không hiểu phong tình."

Trần Bình An nói: "Nhân gia hội trưởng mỗi một khắc thời gian đều là tiền tài, sao có thể lãng phí."

Hắn nhưng không cảm thấy loại nữ nhân này sẽ thích hắn, tất nhiên, dù cho ưa thích hắn, hắn cũng đối đối phương không có cảm giác.

Vợ mình thân phận bây giờ cao hơn, thích vợ mình còn đến không kịp đây.

Chờ chút tìm vợ tâm sự, để nàng trước luyện tập một thoáng trang bức kỹ xảo.

Sau đó tốt trang bức.

Ta cũng không làm cái gì, ngay tại bên cạnh từ từ.

Mộ Dung Thiên không có nói tiếp, chỉ cảm thấy đến Trần Bình An thẳng nam một mai.

Trò chuyện xong chuyện trọng yếu phía sau, Trần Bình An cũng đến chuẩn bị trở về Thái Sơ giới một chuyến.

Tranh thủ thời gian chơi chết Tử Vong Đế Phụ!

"Ngươi tại nơi này chờ một lát."

Trần Bình An rời đi chỗ cũ, liên hệ Thánh Nhu trai trai chủ ba người.

Rất nhanh, hắn tìm tới ba người.

Trần Bình An nói: "Mang các ngươi đi hoàn thành một cái nhiệm vụ, nhiệm vụ này sau khi hoàn thành, các ngươi mới có thể thực sự trở thành thủ hạ của ta."

Ba người nghe xong, hai mặt nhìn nhau một thoáng, tiếp đó đều nhộn nhịp gật đầu.

Trần Bình An đi đến ba người trước mặt, ra hiệu bọn hắn không muốn kháng cự ý niệm của hắn bao khỏa, nói: "Cùng ta tiến vào một vật bên trong."

Ba người sắc mặt kỳ quái, nhưng cũng chỉ có thể làm theo.

Trần Bình An đem ba người kéo vào Hồng Mông giới bên trong, cho bọn hắn tìm một chỗ không người, chỉ về đằng trước gian nhà, nói: "Các ngươi tại trong này nán lại một đoạn thời gian, ta không cho các ngươi đi ra, liền tại bên trong ở lại, có thể hiểu?"

Ba người không nghĩ tới Trần Bình An có một cái lớn như vậy vật sống dự trữ bảo vật, nghe đến lời này, bọn hắn lúc này cũng chỉ có thể gật đầu.

Trần Bình An tại chỗ biến mất, trở lại Mộ Dung Thiên nơi đó.

"Đi thôi, trở về Thái Sơ giới một chuyến."

Mộ Dung Thiên gật đầu, mang theo Trần Bình An rời đi Vô Địch môn.

Hai người một trận đi đường.

Dọc theo con đường này, bọn hắn thông qua khác biệt khu nữu chi địa, đều không có người dám kiểm tra bọn hắn.

Bởi vì hiện tại khu nữu chi địa bên trong bọn thủ vệ đều ở gia tộc bên kia nghe được một cái chấn động nhân tâm tin tức.

Trước đây không lâu danh dương toàn bộ Mộ Dung gia Mộ Dung Thiên dự tuyển trưởng lão, hôm nay lại bị gia chủ đề bạt thành chân chính trưởng lão!

Tiến vào Trưởng Lão các!

Trong lúc nhất thời, không chỉ là Mộ Dung gia sôi trào, rất nhiều thế lực nghe được tin tức này, đều cảm thấy khiếp sợ không thôi.

Đi ngang qua Ức Nguyên giới khu nữu chi địa thời điểm, Trần Bình An hai người cũng nhìn được Mộ Dung Phục.

Mộ Dung Phục cảm khái rất sâu, cùng Trần Bình An bọn hắn nói một lát sau, cũng đưa tiễn Trần Bình An bọn hắn.

Bất quá Trần Bình An rời đi thời điểm, lại đối Mộ Dung Phục nói một câu để Mộ Dung Phục không an tĩnh lời nói.

Trần Bình An nói: Lần sau rảnh rỗi, sẽ ở trước mặt Mộ Dung gia chủ nâng ngươi một cái..