Chương 1373: Vong Linh điện giải tán

Chương 1373: Vong Linh điện giải tán

Hai người đi đường một phen, cuối cùng đã tới Thái Sơ giới.

Trở lại quen thuộc thế giới, Trần Bình An không có đi cảm khái, trước tiên cùng Mộ Dung Thiên tách ra, hướng Vong Linh điện vị trí bay đi.

Hắn đều lười đến trở về mang Hồng Thiên Đại Đế bọn hắn, dù sao có hay không có Hồng Thiên Đại Đế bọn hắn đều như thế, có Thánh Nhu trai trai chủ ba người cũng đã đủ rồi.

Ba người có mấy loại max cấp đại đạo người, như vẫn không thể diệt sát Tử Vong Đế Phụ, muốn Hồng Thiên Đại Đế bọn hắn cũng không có tác dụng gì.

Trần Bình An tốc độ phi hành cực nhanh, thời không đại đạo đã đạt tới chín mươi bốn ý cấp.

Hiện tại hắn sáng thế đại đạo cũng đạt tới chín mươi mốt ý cấp.

Cách cái gọi là Sáng Thế Thần đẳng cấp, cũng không xa lắm.

Hắn phi hành một đoạn thời gian, cuối cùng đã tới Vong Linh điện chỗ tồn tại khu vực.

Trực tiếp đánh tới Vong Linh điện cấm địa.

Không lâu, Trần Bình An xuất hiện khắp nơi một toà trước đại điện.

Chỉ là để hắn kỳ quái là, đoạn đường này tới, hắn dĩ nhiên không có gặp phải Vong Linh điện cường giả ngăn cản!

Khiến hắn có chút không thể tin cùng sản sinh ra cảm giác bất an.

Cái này bất an không phải sợ hãi.

Mà là cảm thấy sẽ phát sinh một chút cùng hắn tưởng tượng không giống nhau sự tình.

Quả nhiên.

Xấu nhất tình huống vẫn là phát sinh.

Làm hắn đến Tử Vong Đế Phụ bình thường cũng sẽ ở địa phương, tỉ mỉ nhận biết một thoáng, hắn phát hiện, căn bản không có Tử Vong Đế Phụ bóng dáng!

Thậm chí ngay cả một chút cường đại người khí tức đều không có!

To như vậy Vong Linh điện, thế nào đột nhiên biến thành như vậy!

Trần Bình An tìm chung quanh, tìm không thấy Vong Linh điện cường giả, chỉ là tìm tới một chút Vong Linh điện bên trong thực lực yếu nhược người.

Bắt lấy một hồi khảo tra, mới biết một kiện để sắc mặt hắn chuyện khó coi.

"Chết tiệt!"

Hắn cũng liền cách nhau mới mấy ngày.

Cái này Tử Vong Đế Phụ bỗng biến mất? !

Mà Vong Linh điện hắn cao tầng hắn sợ hãi Trọng Thiên liên minh người giết tới, cũng chạy trốn tứ phía, từ nay về sau giải tán Vong Linh điện? !

Trần Bình An tiếp tục tại bốn phía đào ba thước đất tìm tòi, chỉ là như cũ không có kết quả, cuối cùng hắn cũng chỉ có thể rời đi Vong Linh điện.

Hắn trước tiên về tới Trọng Thiên tổ chức bên trong.

Trọng Thiên tổ chức không có biến hóa gì.

Chờ hắn tìm tới Hồng Thiên Đại Đế đám người thời điểm, cái này một nhóm các lão đầu đều là cười to nghênh tiếp.

"Ngô chấp chưởng giả! Ngươi cuối cùng trở về!"

Hồng Thiên Đại Đế cười ha ha, bước nhanh tới.

Phục Âm Đại Đế mấy người cũng là mừng rỡ, vừa mới bọn hắn còn tại thạch đình nơi này thảo luận Trần Bình An lúc nào trở về đây, mới nói xong, Trần Bình An liền trở lại, cái này không thể so chính mình mới động muốn, vợ liền muốn bọn hắn giao lương thực còn muốn đúng dịp ư.

Trần Bình An đi lên trước, nói: "Các vị, có mấy ngày không gặp."

Không sai, cũng liền mấy ngày mà thôi.

Nhưng không biết chuyện gì xảy ra, bọn hắn tựa như cách hơn mấy trăm năm đồng dạng.

Trần Bình An cũng không cùng bọn hắn hàn huyên quá nhiều, trực tiếp hỏi: "Vong Linh điện bên kia xảy ra chuyện gì? Tử Vong Đế Phụ đi nơi nào?"

"Ngươi cũng nghe nói?" Nghe được Trần Bình An lời này, Hồng Thiên Đại Đế hiếu kỳ hỏi.

Trần Bình An lắc đầu: "Ta vừa mới tự mình đi một chuyến Vong Linh điện, không tìm được Tử Vong Đế Phụ tên kia!"

Hồng Thiên Đại Đế đám người nhộn nhịp lâm vào trạng thái đờ đẫn.

Ngươi đích thân giết đi qua một chuyến? !

Không sợ lời đồn đại là giả, Tử Vong Đế Phụ không có trốn, mà là trốn đi hoặc là đùa nghịch âm mưu gì ư!

Trần Bình An nói: "Ta đã có tất sát thủ đoạn của hắn."

Mọi người vậy mới hiểu rõ.

"Trước đây không lâu, Thái Sơ Đế Mẫu đích thân đến một chuyến, nàng tại Tử Vong Đế Phụ bên kia mật thám có thể tiếp xúc đến cao tầng quyết sách, nàng nói, Tử Vong Đế Phụ nguyên cớ biến mất, là rời đi cái thế giới này!" Phục Âm Đại Đế nhìn xem Trần Bình An, nghiêm túc một câu.

Nghe nói như thế, trong đầu Trần Bình An không tự chủ được bốc lên một người.

Mộ Dung Họa!

Chết tiệt!

Chẳng lẽ Tử Vong Đế Phụ cảm giác được nguy hiểm, nguyên cớ liền mời cầu Mộ Dung Họa dẫn hắn đi thế giới khác? !

Chẳng trách chính mình hôm qua sẽ ở Mộ Dung tổng gia bên kia nhìn thấy Mộ Dung Họa!

Chờ một chút!

Mộ Dung Họa có thể hay không mang theo Tử Vong Đế Phụ đi Mộ Dung tổng gia?

Trần Bình An nhìn về phía Hồng Thiên Đại Đế đám người, nói: "Các vị, ta còn có chuyện phải bận rộn, khả năng đến lại đi một chuyến thế giới khác, hai ngày này các ngươi suy tính một chút muốn hay không muốn đi thế giới khác phát triển. Thế giới khác cường giả rất nhiều, nhưng ta đã tại mạnh nhất thế giới đả thông một chút quan hệ, an toàn có chỗ bảo hộ, nếu như các vị muốn tiến về thế giới khác thay đột phá cơ duyên, hai ngày sau ta trở về một chuyến, có thể mang theo các ngươi tiến về thế giới khác."

"Tốt, ta trước bận rộn."

Nói xong, Trần Bình An trực tiếp tại chỗ biến mất, hướng Thái Sơ giới phía đông nơi cực hàn bay đi.

Hắn đến tranh thủ thời gian để Mộ Dung Thiên dẫn hắn trở về Ức Nguyên giới.

Tìm Mộ Dung Họa!

Nếu là cái này Tử Vong Đế Phụ tại Mộ Dung Họa dẫn dắt tới đi thế giới khác, tiếp đó cái này Tử Vong Đế Phụ chính mình trốn đi, vậy hắn lại nghĩ giết gia hỏa này, liền khó như lên trời!

Cuối cùng thế giới lớn như thế, nào có tốt như vậy tìm.

Nhưng nếu là Mộ Dung Họa cho Tử Vong Đế Phụ sắp xếp xong xuôi địa phương, mà Tử Vong Đế Phụ cũng không có chạy loạn, vậy hắn vẫn có thể theo Mộ Dung Họa nơi này biết được Tử Vong Đế Phụ vị trí cụ thể!

Tin tưởng lấy hắn tình huống hiện tại, cái này Mộ Dung Họa cũng chỉ có thể ngoan ngoãn phối hợp.

Bằng không, hắn trực tiếp tìm Mộ Dung gia chủ, thật tốt để cái này Mộ Dung Họa cảm thụ một chút cái gì gọi là nhân sinh khổ đoản!

Trần Bình An rất nhanh về tới khu nữu chi địa.

"Đi, đi tìm Mộ Dung Họa!" Trần Bình An trầm giọng nói.

Mộ Dung Thiên gặp Trần Bình An sắc mặt âm trầm bộ dáng, nhận định Mộ Dung Họa nhất định là làm để Trần Bình An mười điểm phẫn nộ sự tình.

Chẳng lẽ mấy ngày nay Mộ Dung Họa ở trong Thái Sơ giới, vì để cho thương nghiệp càng nhanh phát triển, khi dễ Trọng Thiên tổ chức? ?

Muốn thật là như vậy, cái này Mộ Dung Họa thật là muốn chết!

Mộ Dung Thiên gật đầu, mang theo Trần Bình An rời đi khu nữu chi địa, hướng Ức Nguyên giới tiến đến.

Thông qua mấy cái thế giới xuyên tới xuyên lui, bọn hắn lần nữa về tới Ức Nguyên giới.

Vừa về tới Ức Nguyên giới, Trần Bình An liền để Mộ Dung Thiên dẫn hắn đi Mộ Dung tổng gia, tìm Mộ Dung Họa.

Mà Ức Nguyên giới trông coi khu nữu chi địa Mộ Dung Phục lần nữa nhìn thấy Trần Bình An, gặp Trần Bình An bộ dáng này, cũng là cùng theo một lúc tiến về.

Ba người đi đường, đến Mộ Dung tổng gia.

Trần Bình An nói: "Là trước tìm các ngươi gia chủ, vẫn là có thể trực tiếp tìm Mộ Dung Họa?"

Mộ Dung Thiên nói: "Đạo hữu, nếu như là việc gấp, trước tìm cái này Mộ Dung Họa là được."

Trần Bình An gật đầu, để hắn dẫn đường.

Ba người rất nhanh tới đại trưởng lão nơi ở.

Ba người coi thường giữ cửa người, xông vào phủ đệ.

Mà ba người xông vào, cũng kinh động đến bên trong chủ nhân.

Đại trưởng lão nguyên danh Mộ Dung Sơn.

Mộ Dung Sơn cảm giác được có người xông vào, nhíu mày xuất hiện bên ngoài, xuất hiện tại Trần Bình An ba người trước mặt.

Trần Bình An lần nữa nhìn thấy cái này Mộ Dung Sơn, cũng không có nói chuyện, nhìn hướng một bên Mộ Dung Thiên.

Mộ Dung Thiên hiểu ý, nhìn xem Mộ Dung Sơn hỏi: "Đại. . . Nhị trưởng lão, ngươi cháu gái ngoan đây! Chúng ta Ngô đạo hữu có chuyện quan trọng tìm nàng!"

Mộ Dung Sơn khi nhìn đến kẻ xông vào là Trần Bình An bọn hắn phía sau, ngây ngốc một chút, bây giờ nghe lời này, càng là đôi mắt mở to lên.

Chẳng lẽ mình cái kia tôn nữ lại làm ra cái gì yêu thiêu thân, đắc tội tiểu tử này? !

Chết tiệt a, ngươi đây là muốn hố ta đến lúc nào a!

Mộ Dung Sơn thông qua cháu gái của mình đối Trần Bình An miêu tả, hiểu rõ Trần Bình An đại khái tình huống.

Hắn cũng lớn khái suy đoán ra Trần Bình An thân phận tình huống.

Nguyên cớ giờ phút này hắn cũng chỉ có thể chịu đựng không phát tác, còn cười bồi nói: "Không biết mấy vị tìm Tiểu Họa có chuyện gì?"

Trần Bình An trầm giọng nói: "Ngươi gọi nàng đi ra đúng đấy! Ta có việc gấp!"

Mộ Dung Sơn cũng chỉ có thể gật đầu, đi liên hệ Mộ Dung Họa.

Không lâu, một mặt thấp thỏm Mộ Dung Họa xuất hiện tại Trần Bình An ba người trước mặt.

Giờ phút này Mộ Dung Họa cũng sững sờ a.

Chính mình cái gì cũng không có làm a!

Gia hỏa này thế nào hưng sư vấn tội tới cửa? !

Là bởi vì trước đây những sự tình kia? !

Trần Bình An nhìn thấy Mộ Dung Họa, lập tức lạnh giọng chất vấn: "Tử Vong Đế Phụ tên kia lúc này người ở chỗ nào? Cho ngươi một cái cơ hội, nói chuyện cẩn thận, bằng không đừng trách ta làm ra một chút khác người sự tình!"

Theo Mộ Dung gia chủ nơi đó biết vợ mình thân phận bây giờ phía sau, hắn trọn vẹn không cần cố kỵ quá nhiều đồ vật, đều có thể đi động cái này Mộ Dung Họa.

Mộ Dung Họa nghe đến lời này, toàn bộ thân thể có chút phát lạnh.

Hỏng bét!

Hắn là bởi vì chuyện này mà tới? !.