Chương 1374: Ta vì ngươi có thể làm trâu làm ngựa

Chương 1374: Ta vì ngươi có thể làm trâu làm ngựa

Khoảng thời gian này, nàng tại Thái Sơ giới bên kia, Tử Vong Đế Phụ rảnh rỗi hay không liền kiếm nàng.

Mà nàng cảm thấy cùng Tử Vong Đế Phụ ở chung xuống thập phần vui vẻ, nhất là cảm thấy Tử Vong Đế Phụ nói ngọt.

Mấy ngày ở chung, Tử Vong Đế Phụ đột nhiên thỉnh cầu nàng một chuyện, để nàng dẫn hắn đi thế giới khác nhìn một chút.

Ngay từ đầu thời gian, Mộ Dung Họa là cự tuyệt, nàng không có thời gian có thể lãng phí, thẳng đến tại Tử Vong Đế Phụ nói sẽ vận dụng toàn bộ Vong Linh điện giúp nàng bố cục thương nghiệp, chỉ vì dị thế giới một nhóm, nàng trầm tư một lần, cuối cùng vẫn đáp ứng hỗ trợ.

Hiện tại cách nàng đi tìm Tử Vong Đế Phụ, trở về Thái Sơ giới còn có nửa ngày thời gian.

Bọn hắn thương lượng xong để Tử Vong Đế Phụ tại dị thế giới chính mình du ngoạn hai ngày.

Hai ngày sau dẫn hắn trở về.

Mộ Dung Họa gặp Trần Bình An sắc mặt ngưng kết, như là sương lạnh vải mặt đồng dạng, nàng chỉ có thể vội vàng đáp lại: "Hắn thỉnh cầu ta dẫn hắn đi tùy ý một cái dị thế giới, ta nghĩ đến cũng vừa tốt có thể trở về Ức Nguyên giới một chuyến, liền dẫn hắn tới nơi này. . . ."

"Hắn bây giờ tại nơi nào! Mang ta đi tìm hắn!" Trần Bình An liền sợ Tử Vong Đế Phụ không tính toán trở về, mang theo Vong Linh điện tất cả tài sản, đi tới cái thế giới này phía sau liền tìm cái chỗ trốn lấy.

Dù cho là Thái Sơ giới, muốn tìm một người cũng phiền toái, huống chi thế giới này càng tốt đẹp hơn nhiều lần.

Hắn hiện tại chỉ có thể đặt hi vọng ở Tử Vong Đế Phụ không có thoát đi ý nghĩ.

Sẽ cùng Mộ Dung Họa nói đồng dạng, nửa ngày phía sau bọn hắn chạm mặt, tiếp đó Mộ Dung Họa mang theo Tử Vong Đế Phụ trở về Thái Sơ giới!

Trần Bình An trầm giọng nói bổ sung: "Người này ta tất tru giết, ngươi tốt nhất phối hợp ta, nếu là hắn bởi vì ngươi mà chạy, ta sẽ nhớ kỹ ngươi cho hắn trợ giúp!"

Mộ Dung Họa trắng noãn khuôn mặt nháy mắt được không bệnh trạng.

Mộ Dung Sơn thúc giục nói: "Tiểu Họa, làm theo!"

Hắn hiện tại là thật sợ.

Tôn nữ này quá hố ta!

Ngươi đây là muốn lộng chết ta mới bỏ qua ư!

Ngay từ đầu đắc tội nhân gia liền thôi, hiện tại hoàn hảo như cứu nhân gia cừu nhân?

Không sai, nhìn Trần Bình An bộ dáng như vậy, còn thật giống tại tìm cừu nhân.

Mộ Dung Họa vội vàng gật đầu, nàng đối Tử Vong Đế Phụ cũng chỉ có hảo cảm, không đáng vì đối phương đi đắc tội Trần Bình An cái này có thể là thứ mười Sáng Thế Thần thân nhân người!

Không sai, hôm qua cùng gia gia mình tham khảo một thoáng, bọn hắn đại khái suy đoán ra Trần Bình An thân phận.

Bọn họ cũng đều biết Thái Sơ giới bên trong khả năng xuất hiện một cái tương lai Sáng Thế Thần nữ tử.

Mà Trần Bình An cũng là tới từ nơi đó, hiện tại cường đại không thôi gia chủ đều như vậy nhìn kỹ Trần Bình An, cũng chỉ có như vậy một cái khả năng!

Trần Bình An cực khả năng là thứ mười Sáng Thế Thần thân nhân!

Mộ Dung Họa nhanh chóng lấy ra cùng Tử Vong Đế Phụ chia nhau thời gian cho đối phương truyền tin bảo bối, nói: "Ta hiện tại liên hệ hắn! Để hắn tại bên kia chờ ta!"

Trần Bình An để nàng tranh thủ thời gian.

Chỉ là một lát sau, Mộ Dung Họa một mặt sợ hãi nhìn về phía Trần Bình An.

Truyền tin bảo bối thử nghiệm tiếp nối mấy lần, như cũ không có bất kỳ đáp lại!

Tử Vong Đế Phụ gia hỏa này dĩ nhiên không để ý nàng truyền tin!

Trần Bình An sắc mặt lạnh lùng như băng, nói: "Ý tứ gì?"

Mộ Dung Họa ấp úng, thân thể run rẩy, nói không ra lời.

"Có thể. . . . . Khả năng hắn đang bận, hơn nữa còn không tới ước định thời gian! Hắn đến ước định thời gian hẳn là biết đi ước định địa phương chờ ta a!" Mộ Dung Họa bắt lấy cuối cùng một cọng cỏ cứu mạng đồng dạng, vội vã não bổ tốt nhất tình huống.

Trần Bình An đã ý thức đến khả năng này liền là xấu nhất tình huống.

Tử Vong Đế Phụ rõ ràng là vì đào vong mà đi tới thế giới này.

Cuối cùng Vong Linh điện tình huống bên kia, cũng lớn khái đưa ra đáp án, hiện tại Tử Vong Đế Phụ càng là không để ý tới Mộ Dung Họa truyền tin, cũng nói đối phương cũng định tốt vĩnh viễn không còn liên hệ Mộ Dung Họa.

Trần Bình An nhìn xem Mộ Dung Họa: "Không muốn trở thành địch nhân của ta, liền nghĩ biện pháp đem hắn bắt đến trước mặt ta, nhớ kỹ, ta chỉ cho ngươi một tháng thời gian!"

Dứt lời, Trần Bình An mang theo Mộ Dung Thiên bọn hắn rời đi đại trưởng lão phủ đệ.

Hắn không cần thiết đi cùng bắt lấy Tử Vong Đế Phụ, hiện tại hắn cũng coi là thuê Mộ Dung Họa bọn hắn đi bắt cầm Tử Vong Đế Phụ, chỉ là mời vàng là Mộ Dung Họa tiền đồ tương lai mà thôi.

Nếu là hắn bởi vì Mộ Dung Hoa Nhi cũng tìm không được nữa Tử Vong Đế Phụ cừu nhân này, cái kia Mộ Dung Họa sẽ thành hắn trả thù lửa giận phát tiết người!

Liều lĩnh đại giới, để Mộ Dung Họa nửa đời sau làm cứu vãn Tử Vong Đế Phụ mà sám hối!

Nhìn xem Trần Bình An ba người biến mất, Mộ Dung Họa đột nhiên ngã ngồi trên mặt đất, cả người hồn bay phách lạc.

Mộ Dung Sơn sắc mặt cũng là khó coi không thôi, nhìn xem ngồi dưới đất tôn nữ, trầm giọng nói: "Đây chính là ngươi làm chuyện tốt!"

Mộ Dung Họa khóc, bắt lấy gia gia mình ống quần, hỏi: "Gia gia! Hiện tại ta nên làm cái gì? Nếu là tên kia từ vừa mới bắt đầu liền vì thoát thân, cái này Ức Nguyên giới lớn như vậy, ta làm sao tìm được đạt được a!"

Mộ Dung Sơn mày nhíu lại thành một đoàn: "Vận dụng tất cả quan hệ cùng thủ đoạn, tìm tới hắn! Chúng ta chỉ có một tháng thời gian."

Nhìn xem tôn nữ bộ dáng này, hắn cũng mềm lòng, tiếp đó hai người không lãng phí thời gian nữa, vận dụng đến hiện tại có thể sử dụng hết thảy, truy nã bắt lấy Tử Vong Đế Phụ.

Trần Bình An rời đi Mộ Dung tổng gia, về tới Vô Địch môn bên trong.

Hắn cũng không thể đem hi vọng toàn bộ ký thác vào Mộ Dung Họa tự cứu bên trên.

Chính mình cũng đến tìm xuống Tử Vong Đế Phụ.

Trần Bình An nhìn về phía Mộ Dung Phục, nói: "Đạo hữu, ngươi có lẽ gặp qua ta muốn tìm người kia a? Mà ngươi cơ hồ tại khu nữu chi địa trông coi, ngày khác cũng giúp ta lưu ý một chút đi."

Tử Vong Đế Phụ nếu là tại Ức Nguyên giới, vậy bọn hắn còn có một chút cơ hội tìm tới đối phương, cuối cùng nơi này Mộ Dung gia một nhà độc đại, mà hắn hiện tại có thể lợi dụng Mộ Dung gia, thậm chí Ức Nguyên thương hội.

Liền sợ Tử Vong Đế Phụ còn thông qua khu nữu chi địa tiến về thế giới khác.

Nhiều như vậy cái thế giới, nếu là Tử Vong Đế Phụ một mực trốn tránh, bọn hắn làm sao tìm được đều khó có khả năng tìm tới.

Mộ Dung Phục gật đầu, hắn chính xác gặp qua Tử Vong Đế Phụ.

Sau đó hắn sẽ giúp Trần Bình An thật tốt lưu ý, không buông tha bất luận cái nào nghĩ thông qua khu nữu chi địa hư hư thực thực thành viên.

Trần Bình An lấy giấy bút, vẽ ra Tử Vong Đế Phụ ảnh chân dung, chờ Liễu Tịch tới trước nơi này thương lượng sự tình thời gian, hắn cho Liễu Tịch Tử Vong Đế Phụ chân dung, để các nàng Ức Nguyên thương hội cũng hỗ trợ lưu ý một thoáng.

Giải quyết hết thảy, Trần Bình An hít sâu một hơi, đè xuống trong lòng phục thù diễm.

Trong thời gian ngắn, xem ra là giết không được Tử Vong Đế Phụ.

Hiện tại vẫn là trước đem Vô Địch môn phát triển, kiếm lời càng nhiều Đại Đạo chi thạch, đem thực lực tăng lên.

Dù sao chờ hắn cường đại phía sau, nhất là đạt tới Sáng Thế Thần cấp bậc, tìm cá nhân cũng đơn giản rất nhiều.

Buông xuống việc này, Trần Bình An cũng phải đến bận bịu buôn bán sự tình.

Hiện tại hắn còn đến tận lực nhanh đi tạo ra một cái có khả năng thời gian thực ghi chép số liệu đồ vật, đồng thời để thứ này toàn thế giới liên thông.

Lấy thực lực của hắn bây giờ, vậy cũng là không khó.

Trần Bình An nhìn về phía Mộ Dung Thiên hai người, để bọn hắn ai về nhà nấy.

Đưa tiễn Mộ Dung Thiên hai người phía sau, hắn mới đưa trong Hồng Mông giới Thánh Nhu trai trai chủ ba người thả ra.

"Tốt, nhằm vào các ngươi khảo nghiệm đã kết thúc, các ngươi biểu hiện đến rất tốt."

Trần Bình An cũng chỉ có thể dạng này nói, cũng không thể nói, vừa mới muốn mang các ngươi đi chém người, hiện tại người kia không thấy đi.

Ba người hai mặt nhìn nhau, liền cái này?

Lắc lư đi ba người, hắn rời đi đại điện, tiến vào bên trong Hồng Mông giới, trở lại trong sân.

"Vợ, muốn ta không?" Trên mặt Trần Bình An lộ ra một chút nụ cười thô bỉ, hai ngày này hắn vẫn bận kiếm tiền, thật là có chút lạnh hạ xuống Đoạn Hân Hân.

Mà bây giờ biết vợ mình tại trong mắt Mộ Dung gia chủ, thân phận địa vị cực cao phía sau, hắn cảm thấy vợ mình nhìn lên cũng khác biệt một chút.

Đoạn Hân Hân vừa rồi tại tu luyện, hiện tại nàng sáng thế đại đạo đẳng cấp lại tăng lên thật nhiều, đến ba mươi ý cấp.

"Tướng công, ta lại không Đại Đạo chi thạch, lại cho ta điểm chứ sao." Đoạn Hân Hân không có trả lời Trần Bình An, mà là biến thành yêu cầu tiền tài vật chất nữ đồng dạng.

Trần Bình An hiện tại có mấy trăm ngàn ức Đại Đạo chi thạch có thể dùng, trực tiếp cho mình vợ năm ngàn tỷ Đại Đạo chi thạch.

Đoạn Hân Hân đôi mắt sáng choang, cười hắc hắc nói: "Thế mới đúng chứ, làm nữ nhân liền có lẽ dạng này, sau đó tiền của ngươi đều là của ta."

Một bộ có loại này lão công, rất là kiêu ngạo dáng dấp.

Trần Bình An khóe miệng nhếch lên, lên trước nâng lên vợ mình trắng nõn miệng nhỏ, nghiền ngẫm nói: "Được, tướng công của ngươi ta làm trâu làm ngựa tiền kiếm được đều là ngươi, bất quá, ta vì ngươi biến thành bò cùng ngựa, vậy là ngươi không phải đến cho ta cỏ a.".