Chương 1375: Thái Sơ Đế Mẫu: Ta nguyện ý

Chương 1375: Thái Sơ Đế Mẫu: Ta nguyện ý

Đoạn Hân Hân con ngươi ngắn ngủi mất đi tập trung năng lực, nhìn xem nâng lấy chính mình cằm Trần Bình An, thời gian ngắn nói không ra lời.

Trần Bình An những lời này đến cùng ở nơi nào học đó a.

Để người tốt ngượng ngùng a!

Cũng không biết chuyện gì xảy ra, nghe Trần Bình An nói nhiều như vậy đất tình thoại, liền cảm thấy đến lời này nhất nghe tốt.

"Tới a, lão nương đã chờ không nổi." Đoạn Hân Hân tới một chiêu đảo khách thành chủ, đẩy ra Trần Bình An tay, thậm chí còn đem Trần Bình An đặt tại bên giường.

Lần này đến phiên Trần Bình An sợ run.

Vợ, ngươi ngược lại theo kịch bản tới phát triển a!

Đã lâu im lặng.

Chờ hai người an tĩnh lại thời điểm, Trần Bình An đã uể oải suy sụp, vô lực thăng thiên, mà Đoạn Hân Hân cũng là cảm thấy từng đợt chết lặng.

Hai người đến đây hòa bình ngừng chiến, không phân thắng thua.

Chỉ có yếu đuối giường nhận lấy liên miên bất tuyệt trọng kích, sẽ phải bị đào thải đổi đi.

Trần Bình An nói lên chính sự.

"Vợ, có chuyện phải cùng ngươi nói một chút. Tại Ức Nguyên giới, thân phận của ngươi bây giờ thật không đơn giản." Trần Bình An vuốt ve nằm ở bộ ngực mình Đoạn Hân Hân tóc, khóe miệng nhếch lên nói.

"Không đơn giản?"

Đoạn Hân Hân một mặt hoang mang, nhìn xem Trần Bình An bên mặt, hỏi: "Ta cũng không có xuất hiện tại Ức Nguyên giới bao nhiêu lần, ta thân phận này còn có thể thay đổi không được?"

Trần Bình An cười lấy đem Mộ Dung gia chủ nói những lời kia cùng Đoạn Hân Hân thuật lại một lần.

Đoạn Hân Hân sắc mặt cổ quái nghe xong, không biết rõ thế nào nói tiếp xuống dưới.

Còn có thể dạng này? !

"Vậy ta thật đến bọc lại!" Trên mặt Đoạn Hân Hân toát ra nụ cười xinh đẹp.

Trần Bình An cười nói: "Nguyên cớ ngươi mấy ngày này luyện nhiều luyện tập một thoáng diễn kỹ, muốn để chính mình thoạt nhìn như là tương lai siêu cấp cường giả, cho người một loại trống rỗng cô độc xem ai ai không vừa mắt cảm giác."

Đoạn Hân Hân chớp chớp mắt to.

Đây là cái gì quỷ cảm giác a.

Nàng biết Trần Bình An muốn nói cái gì, liền là để nàng tận lực nhìn lên cùng người bình thường khác biệt, nhìn lên cả một đời không gặp được địch nhân loại cảm giác đó.

Chỉ là Trần Bình An nói lời này làm cho người ta không nói được lời nào.

Hai người trao đổi một hồi, Trần Bình An mặc xong quần áo, đi tìm dao phay bọn hắn.

Mấy ngày này hắn không có cho dao phay bọn hắn Đại Đạo chi thạch, chắc hẳn bọn hắn cũng đã nghèo đến chỉ có thể hấp thu trong không khí đại đạo năng lượng.

Hỏi một chút phía dưới, quả nhiên cơ hồ từng cái đều đã đem đầu tay bên trên Đại Đạo chi thạch sử dụng hết.

Trần Bình An nhân thủ cho bọn hắn một ngàn tỷ Đại Đạo chi thạch.

Liền như vậy một chút, trên tay của hắn có thể chi phối sử dụng Đại Đạo chi thạch, không đủ ba mươi vạn ức.

Mà hắn còn không cho Mộ Dung Cung Tinh Linh tộc đám người.

Đưa ra đi phía sau, chính hắn cũng liền chỉ còn dư lại mười vạn ức tả hữu có thể dùng a.

Vẫn là quá thiếu Đại Đạo chi thạch a.

Chỉ có thể càng cố gắng đi kiếm.

Trở lại sân, Trần Bình An cũng không vội ra ngoài, tại sân nơi này ở một muộn.

Hắn dành thời gian tu luyện một thoáng.

Chỉ là tu luyện nửa ngày, hắn im lặng phát hiện, hiện tại chính mình tình huống này, muốn lại để cho sáng thế đại đạo tăng lên một ý cấp, quả thực khó như lên trời.

Nửa ngày thời gian, hắn liền đem chính mình có thể sử dụng cuối cùng mười vạn ức Đại Đạo chi thạch, dùng hết.

Mà hắn sáng thế đại đạo, cũng là liền một ý cấp đều không tăng lên!

Vẫn là chín mươi mốt ý cấp.

Tất nhiên, tạo thành cái này nguyên nhân, chủ yếu vẫn là bởi vì hắn sáng thế đại đạo cùng bình thường sáng thế đại đạo khác biệt có quan hệ.

Hiện tại hắn đã có hơn hai mươi cái đại đạo đồ án dát lên viền vàng.

Những cái này đại đạo đồ án cũng vừa thật là tương đối cường đại chủ lưu đại đạo.

Tăng lên, so trước đây khó khăn rất nhiều.

"Chiếu tiến độ này, muốn để sáng thế đại đạo tăng lên tới max cấp, trở thành Sáng Thế Thần loại trình độ kia cường giả, cần Đại Đạo chi thạch, chỉ sợ là con số trên trời."

Trần Bình An lắc đầu thở dài.

Hiện tại hắn chỉ hy vọng mình có thể tại Hỗn Độn Châu linh thể các nàng trở thành Sáng Thế Thần phía trước, cũng có thể đi theo đạt tới Sáng Thế Thần cấp bậc.

Một đêm vội vàng đi qua.

Ngày hôm sau, Trần Bình An xuất hiện ở trong Vô Địch môn.

Hôm nay cách Liễu Tịch bọn hắn đến thăm bái phỏng còn có một ngày thời gian.

Hắn vừa vặn thừa dịp hiện tại rảnh rỗi, lại trở về Thái Sơ giới một chuyến, nhìn một chút Hồng Thiên Đại Đế bọn hắn quyết định đến như thế nào.

Hắn cảm thấy Hồng Thiên Đại Đế bọn hắn cuộc sống an ổn qua quá nhiều, muốn tăng thực lực lên, vẫn là được đến cường giả loại này nhiều vô số kể, rất dễ dàng liền chỗ tại nguy hiểm hoàn cảnh thế giới xông xáo.

Như vậy, mới có thể tiến hơn một bước.

Cuối cùng bọn hắn hiện tại cơ hồ đều là chỉ có một loại max cấp đại đạo, cũng cùng Thái Sơ giới bên kia quá mức hòa bình có quan hệ.

Ngươi nhìn, cái này Ức Nguyên giới, hai loại trở lên đại đạo người, đều không thể xem như cường giả.

Trần Bình An lần nữa liên hệ Mộ Dung Thiên, để hắn dẫn hắn trở về.

Mộ Dung Thiên cũng là rảnh đến hoảng, nghe được Trần Bình An triệu kiến phía sau, hấp tấp đi tới Vô Địch môn, tiếp đó bắt đầu mang theo Trần Bình An trở về Thái Sơ giới.

Kỳ thực Trần Bình An đã không cần Mộ Dung Thiên dẫn đường, cũng có thể chính mình trở về Thái Sơ giới.

Hiện tại đóng tại mỗi cái thế giới khu nữu chi địa Mộ Dung gia người nhóm, khẳng định không có người dám ngăn hắn.

Mộ Dung Thiên uy danh đã vang vọng toàn bộ Mộ Dung gia, mà nhiều lần đi theo Mộ Dung Thiên qua lại mỗi cái thế giới Trần Bình An, cũng đã trở thành những thủ vệ này không dám đắc tội người trong danh sách một thành viên.

Trần Bình An hai người về tới Thái Sơ giới.

Trần Bình An mang theo Mộ Dung Thiên Nhất lên đến Trọng Thiên tổ chức tổng bộ.

Hồng Thiên Đại Đế đám người vẫn là tại thạch đình tụ lấy, nhìn thấy Trần Bình An trở về, trên mặt đều là ý cười.

Trần Bình An hỏi: "Quyết định tốt hay không?"

Hồng Thiên Đại Đế đám người nhộn nhịp gật đầu: "Chúng ta đều quyết định tốt, đi theo người chấp chưởng cùng đi thế giới khác xông xáo! Những năm gần đây, chúng ta an nhàn nhiều, phát hiện bình cảnh càng ngày càng khó lấy đột phá, chính xác yêu cầu thay đổi phá cảnh."

Tại Thái Sơ giới một loại max cấp đại đạo cũng đã là siêu cấp cường giả thế giới dưới tình huống, chính xác không có cái gì sức cạnh tranh.

Tất nhiên, để bọn hắn quyết định mạo hiểm nguyên nhân trọng yếu nhất chỉ có một cái, đó chính là Trần Bình An nói đã tại thế giới khác ổn định lại.

Có người dẫn bọn hắn quen thuộc thế giới khác, vậy khẳng định so chính mình lăng đầu thanh đồng dạng xông vào tốt.

Cơ hội sinh tồn cũng sẽ lớn hơn.

Bất quá bọn hắn cũng không rõ ràng lắm Trần Bình An tại thế giới khác tình huống, liền sợ Trần Bình An nói ổn định, chỉ là cho bọn hắn một cái trụ sở mà thôi.

Trần Bình An gặp bọn họ đều quyết định đi theo tiến đến, vui mừng cười một tiếng.

Những người này đều là hắn có thể lợi dụng lại tín nhiệm người, so chính mình tại Ức Nguyên giới nơi đó tìm một chút thực lực cường đại, nhưng không khống chế được người tốt.

"Đúng rồi, các ngươi trước tại nơi này chờ ta một hồi, ta đi Thái Sơ giáo một chuyến."

Trần Bình An cũng chưa quên Thái Sơ Đế Mẫu.

Nhất là lần trước nghĩ qua Thái Sơ Đế Mẫu đi Thanh Quan lâu làm việc một chuyện phía sau, hắn liền cảm thấy đến tất yếu cũng mang theo Thái Sơ Đế Mẫu đi Ức Nguyên giới.

Tin tưởng lấy Thái Sơ Đế Mẫu truy đuổi thực lực tính khí, cũng là muốn đi mạnh hơn thế giới a.

Mà Thái Sơ Đế Mẫu thiên phú mười điểm không tệ, sau đó hắn cũng có thể dùng đến Thái Sơ Đế Mẫu.

Trần Bình An dùng một chút thời gian, bay đến Thái Sơ giáo.

Mà hắn vừa tới gần, Thái Sơ Đế Mẫu liền cảm giác được hắn.

Lập tức xuất hiện tại trước mặt Trần Bình An.

"Ngô chấp chưởng giả, ngươi trở về?" Thái Sơ Đế Mẫu nhìn thấy Trần Bình An, dĩ nhiên như là nhìn thấy chia nhau nhiều ngày phu quân đồng dạng, mừng rỡ lên.

Trần Bình An gặp Thái Sơ Đế Mẫu một mặt xúc động dáng vẻ hưng phấn, ngây ngốc một chút, tiếp đó cười nói: "Trở về, bất quá cũng chuẩn bị rời đi Thái Sơ giới, tới tìm ngươi là muốn hỏi một chút ngươi, có muốn hay không cùng ta đi thế giới khác?"

Nghe đến lời này, Thái Sơ Đế Mẫu ngây ngốc một chút, tiếp đó dĩ nhiên nhanh chóng gật đầu, trọn vẹn không cần do dự nói: "Ta nguyện ý!"

Không biết rõ chuyện gì xảy ra, nghe lấy lời này, Trần Bình An chung quy cảm thấy câu này ta nguyện ý có chút kỳ quái..