Chương 1376: Thành quần kết đội đi thế giới khác

Chương 1376: Thành quần kết đội đi thế giới khác

Thái Sơ Đế Mẫu câu này ta nguyện ý rất giống mục sư hỏi tân nương có nguyện ý hay không gả cho tân nương thời điểm, trả lời mục sư.

Trần Bình An cười khổ nói: "Ngươi liền không do dự một thoáng? Hoặc là, muốn hay không muốn cùng những người khác thương lượng một chút?"

Trần Bình An loại trừ muốn mang Thái Sơ Đế Mẫu đi thế giới khác bên ngoài, hắn còn muốn mang theo Tử Hà cùng Tử Vận hai tỷ muội một chỗ.

Cái này hai tỷ muội thiên phú không tồi, thực lực cường đại, quan trọng nhất chính là, các nàng hai tỷ muội người vẫn là đại mỹ nữ, cái này đặt ở Ức Nguyên giới cũng là trọng yếu tài nguyên đây.

Thiên phú thực lực cường đại cường đại nữ nhân, ở nơi nào đều so nam nhân càng được hoan nghênh.

Hắn cái này không được để các nàng thật tốt đem loại thiên phú này phát huy tại trên phương diện làm ăn?

Thái Sơ Đế Mẫu ánh mắt lóe lên một cái, biết chính mình dạng này có chút không thận trọng, thế là gật đầu một cái, nói: "Vậy ta cùng đồ đệ của ta các nàng thương lượng một chút."

Trần Bình An cười lấy gật đầu: "Ta tại nơi này chờ các ngươi, thương lượng xong phía sau trở về cho ta một cái trả lời là được."

Thái Sơ Đế Mẫu gật đầu, nhanh chóng bay khỏi tại chỗ, nhưng mà chỉ là một lát sau, Thái Sơ Đế Mẫu liền mang theo Tử Hà Tử Vận hai người cùng nhau xuất hiện tại Trần Bình An trước mặt.

Thái Sơ Đế Mẫu cười nói: "Được rồi, đi thôi."

Trần Bình An trừng mắt nhìn.

Hắn thế nào có loại cảm giác, Thái Sơ Đế Mẫu không phải trở về tìm người thương lượng, mà là trở về mang lên hai cái đồ đệ, thu dọn đồ đạc, tiếp đó khởi hành?

Đây cũng quá nhanh a!

Còn nhanh hơn hắn a!

Tại bên cạnh Thái Sơ Đế Mẫu, Tử Hà cùng Tử Vận hai người giờ phút này trong mỹ mâu lóe ra hưng phấn mang.

Các nàng khi nghe đến có thể đi theo Trần Bình An đi thế giới khác phía sau, gọi là cái xúc động a.

Tại biết có thế giới khác tồn tại phía sau, các nàng vẫn nghĩ đến đi thế giới khác chơi đùa.

Hiện tại tốt, còn có người đảm nhiệm hướng dẫn viên!

Sao có thể không đi đạo lý!

Mà Thái Sơ Đế Mẫu trở về một hồi, cũng giao phó xong một ít chuyện, kỳ thực nàng cũng không cần bàn giao cái gì, tìm một cái người tin cẩn người quản lý Thái Sơ giáo là được.

Hiện tại Thái Sơ giới nơi này đã không có Vong Linh điện, chỉ có Trọng Thiên tổ chức cùng bọn hắn Thái Sơ giáo hai phương thế lực cường đại.

Mà Thái Sơ giáo cùng Trọng Thiên tổ chức hiện tại là không có khả năng lại phát sinh xung đột, cũng liền là trọn vẹn sẽ không phát sinh chuyện gì xấu.

Tùy tiện tìm cá nhân người quản lý cũng không có việc gì.

Trần Bình An nói: "Vậy được, đi thôi."

Cái này ba cái muội tử đều như vậy dứt khoát, hắn cũng dứt khoát một cái, mọi người cùng nhau này chứ sao.

Trần Bình An mang theo Thái Sơ Đế Mẫu ba người hướng Trọng Thiên tổ chức tổng bộ bay đi.

Không lâu, bọn hắn cùng Hồng Thiên Đại Đế đám người tụ tại một chỗ.

Hồng Thiên Đại Đế nhìn thấy Thái Sơ Đế Mẫu đi theo tới, cười nói: "Đế mẫu cũng muốn đi thế giới khác?"

Thái Sơ Đế Mẫu cười nói: "Có thể nào không đi? Loại cơ hội này cũng không nhiều. Hơn nữa có Ngô chấp chưởng giả chăm sóc, ta cực kỳ yên tâm."

Nói lấy, Thái Sơ Đế Mẫu liếc nhìn Trần Bình An, nụ cười càng tăng lên.

Hồng Thiên Đại Đế nhìn thấy một màn này, đột nhiên lộ ra một bộ vẻ mặt bỉ ổi.

Trần Bình An: ". . ."

Ngươi suy nghĩ nhiều, chúng ta cái gì cũng không có!

Không cần nghĩ, Hồng Thiên Đại Đế hiện tại nhất định nghĩ đến, hắn cùng Thái Sơ Đế Mẫu phát sinh cái gì.

Chính xác, Hồng Thiên Đại Đế hiện tại liền là nghĩ như vậy, nhận định Trần Bình An dọn dẹp Thái Sơ Đế Mẫu biện pháp, nhất định là dùng đồ vật gì, thông hướng Thái Sơ Đế Mẫu trái tim.

Làm cho Thái Sơ Đế Mẫu cùng bọn hắn Trọng Thiên tổ chức hợp tác, chống lại Vong Linh điện.

Hiện tại cái này phu xướng phụ tùy dáng dấp, liền xác nhận suy đoán của hắn.

Không chỉ Hồng Thiên Đại Đế nghĩ như vậy, Phục Âm Đại Đế đám người lúc này cũng là dùng ánh mắt như vậy nhìn xem Trần Bình An.

Trần Bình An không cùng bọn hắn nói quá nhiều, cho bọn hắn một chút phân phó mỗi người thế lực sự tình thời gian, theo sau liền mang theo bọn hắn bay hướng khu nữu chi địa.

Mộ Dung Thiên tiến vào Trưởng Lão các, trở thành chân chính trưởng lão phía sau, cũng không cần lại lo lắng mang người số lượng nhiều không nhiều lắm.

Trực tiếp dẫn một đám người thông qua khu nữu chi địa.

"Có chút khẩn trương."

"Thế giới khác là như thế nào đây."

". . . . ."

Thông qua truyền tống thời gian, đi theo Trần Bình An hai người Hồng Thiên Đại Đế đám người nhóm, đều căng thẳng lại mong đợi.

Truyền tống thời gian rất ngắn, bọn hắn cuối cùng rời đi Thái Sơ giới, đến thế giới khác khu nữu chi địa, gặp được đóng giữ thế giới khác khu nữu chi địa Mộ Dung gia thủ vệ.

Nhìn thấy những thủ vệ này, Hồng Thiên Đại Đế Thái Sơ Đế Mẫu đám người đều là thần tình run lên.

Những thủ vệ này thực lực đều thật mạnh!

Mỗi người chí ít đều có một loại max cấp đại đạo, trong đó phần lớn người vẫn là hai loại, thậm chí ba loại!

Nhìn thấy một màn này, bọn hắn cũng nhịn không được nuốt nước miếng.

Đừng nói cho bọn hắn, loại thực lực này người, tại thế giới khác đặc biệt phổ biến a!

Mà những người này canh giữ ở nơi này, là bình thường, vẫn là chúng ta bị những người này chặn lại? !

Hồng Thiên Đại Đế đám người trong lòng bắt đầu thấp thỏm không yên.

Nhưng gặp Trần Bình An cùng Mộ Dung Thiên hai người đều sắc mặt bình thường, bọn hắn mới hơi chút buông lỏng một chút.

Trần Bình An hai người hẳn là có thể ứng đối.

Chỉ là.

Tại bọn hắn nghĩ như vậy thời điểm, lại đột nhiên phát hiện, những thủ vệ này khi nhìn rõ bọn họ là ai phía sau, trên mặt vẻ mặt nghiêm túc đột nhiên ở giữa biến đến cực độ nịnh nọt.

Mạnh nhất thủ vệ kia còn cười bồi lấy lên trước: "Trưởng lão, ngài trở về?"

Mộ Dung Thiên gật đầu: "Giúp chúng ta truyền tống."

Cái kia mạnh nhất thủ vệ tổng cộng có ba loại max cấp đại đạo, nhưng nhìn thấy Mộ Dung Thiên, cũng chỉ có thể cười bồi liên tục.

Nghe vậy, thủ vệ này gật đầu, nhanh chóng khởi động trận pháp, đưa tiễn Mộ Dung Thiên đám người.

Trọn vẹn không đi điều tra đi theo Mộ Dung Thiên Hồng Thiên Đại Đế đám người.

Truyền tống bên trong, Hồng Thiên Đại Đế đám người đều đang ngó chừng Mộ Dung Thiên, mặt mũi tràn đầy chấn kinh.

Trưởng lão?

Cái này Mộ Dung Thiên địa vị dường như cực cao a!

Hồng Thiên Đại Đế cảm thấy trước mắt một màn này quá mức hư ảo, rõ ràng Mộ Dung Thiên ở trước mặt bọn hắn, biểu hiện đến cực kỳ phổ thông a.

Hơn nữa Mộ Dung Thiên thực lực cũng liền cùng bọn hắn không sai biệt lắm, thế nào tại thế giới khác, địa vị của hắn liền như vậy cao? !

Bọn hắn là thật có chút không phản ứng kịp, phải biết, bọn hắn lúc trước còn khi dễ qua Mộ Dung Thiên, đồng thời nhìn qua Mộ Dung Thiên ở trước mặt Mộ Dung Họa chỉ có thể khúm núm bộ dáng.

Hơn nữa, đối mặt Trần Bình An thời gian, Mộ Dung Thiên cũng là khiêm tốn ti kém.

Trước đây phía sau tương phản có chút lớn.

Hồng Thiên Đại Đế nhịn không được hỏi: "Đạo hữu, thân phận của ngươi dường như cực cao a!"

Mộ Dung Thiên nhìn về phía Hồng Thiên Đại Đế, trước đây không lâu mặt nghiêm túc lỗ nháy mắt không còn, cười nói: "Không có, gần nhất mới thành trưởng lão, tất nhiên, tất cả những thứ này đều là nâng Ngô đạo hữu phúc đây."

Nói lấy, Mộ Dung Thiên nhìn hướng Trần Bình An, mặt mũi tràn đầy cảm kích.

Hắn cũng không có quên để chính mình biến thành như vậy, đến tột cùng là ai.

Trần Bình An mỉm cười không nói lời nào.

Nghe lấy lời này, Hồng Thiên Đại Đế đám người lại đầu đầy vụ thủy.

Mộ Dung Thiên biến thành dạng này, đều là nâng Trần Bình An phúc?

Thế nhưng, hắn không phải giống như chúng ta, đều là tới từ Thái Sơ giới ư.

Thái Sơ giới người, tại thế giới này còn có thể có cái gì ảnh hưởng không được?

Bọn hắn rất là mê hoặc.

Theo lấy lần lượt truyền tống, cùng nhìn thấy thủ vệ thực lực càng ngày càng mạnh, Hồng Thiên Đại Đế đám người đều chết lặng.

Bởi vì bọn hắn phát hiện, dù cho lại thủ vệ cường đại, khi nhìn đến Mộ Dung Thiên thời điểm, đều là một mặt cười bồi.

Mà chết lặng bọn hắn, tại một lần cuối cùng truyền tống phía sau, đều là đột nhiên mở to hai mắt nhìn.

Phảng phất nhìn thấy gì khủng bố sự vật đồng dạng.

Bọn hắn hiện tại đã đến Ức Nguyên giới khu nữu chi địa.

Giờ phút này bọn hắn trong tầm mắt, có một người thực lực, cường đại đến để bọn hắn toàn thân run rẩy.

Người này cường đại đến trình độ gì?

Bọn hắn nhìn thấy đều cảm thấy run chân!

Người này max cấp đại đạo, sơ sơ một trăm loại!

Nhưng mà, liền tại bọn hắn làm nhìn thấy cường đại như thế người mắt trợn tròn thời điểm, càng để bọn hắn đầu óc không phản ứng kịp sự tình diễn ra.

Chỉ thấy người này nhìn thấy bọn hắn phía sau, đôi mắt đột nhiên sáng lên, tiếp đó nhanh chóng hướng bọn hắn đi tới..