Chương 1377: Cường giả nhìn thấy đều đến cười bồi

Chương 1377: Cường giả nhìn thấy đều đến cười bồi

Hồng Thiên Đại Đế Thái Sơ Đế Mẫu đám người chưa từng gặp qua như vậy cường đại như thế người, giờ phút này người này còn chính giữa hướng bọn hắn đi tới, cái này trái tim có chút khó có thể chịu đựng được.

Mọi người đều có chút ít sợ hãi, nhộn nhịp núp ở Trần Bình An cùng Mộ Dung Thiên phía sau hai người.

Sợ người này là nhìn bọn hắn khó chịu, tiếp đó đối bọn hắn động thủ.

Tại Trần Bình An đám người tầm nhìn bên kia.

Giờ phút này đi tới người chính là Mộ Dung gia một vị trưởng lão.

Cái này Mộ Dung gia trưởng lão trước đây không lâu tại trong Trưởng Lão các gặp qua Trần Bình An, ngày hôm nay hắn vừa vặn đi thế giới khác làm việc trở về, thông qua truyền tống về nơi này, đột nhiên nhìn thấy Trần Bình An cùng Mộ Dung Thiên, lập tức cảm thấy hữu duyên, hiện tại cũng là bước nhanh hướng Trần Bình An bọn hắn đi đến, muốn cùng Trần Bình An chào hỏi một tiếng.

Mộ Dung Thiên cũng là gặp qua trưởng lão này, trước đây hắn liền thuộc làu mỗi một cái trưởng lão tình huống, sợ mình đắc tội gia tộc trưởng lão, nhưng bây giờ hắn cũng thành trưởng lão, lại nhận sâu gia chủ yêu quý, hắn liền không như thế câu nệ.

Tại trưởng lão kia đi tới thời điểm, hắn cũng đi lên trước đi đón.

Kết quả là, ngay tại Hồng Thiên Đại Đế đám người nơm nớp lo sợ phía dưới, liền gặp được cái kia cường đại người hướng về Mộ Dung Thiên chắp tay, kêu một tiếng "Mộ Dung Thiên trưởng lão" .

Mộ Dung Thiên cũng cười chắp tay nói: "Tại kiên quyết trưởng lão, thật là đúng dịp."

Mộ Dung tại kiên quyết gật đầu cười nói: "Chính xác đúng dịp."

Mà Mộ Dung tại kiên quyết nói như vậy xong, liền nhìn hướng Trần Bình An, nụ cười trên mặt biến đến có chút tâng bốc lên, hướng về Trần Bình An thở dài hành lễ nói: "Mộ Dung tại kiên quyết gặp qua Ngô đạo hữu."

Hiện tại, Trần Bình An tại bọn hắn Mộ Dung gia người trong mắt địa vị, cũng liền gần với nhà bọn hắn chủ.

Có gia chủ những cái kia lời cảnh cáo, ai dám tuỳ tiện đắc tội Trần Bình An.

Thậm chí có chút người đều nghĩ đến thế nào đi nịnh nọt Trần Bình An.

Như vậy, bọn hắn liền có khả năng cùng Mộ Dung Thiên cùng Mộ Dung Hồng Vân đồng dạng, thu được gia chủ coi trọng.

Hiện tại hắn vừa vặn tại nơi này gặp được Trần Bình An, có thể nào không cố gắng đánh một thoáng chào hỏi.

Trần Bình An cũng mỉm cười gật đầu, xem như đáp lễ, bất quá nhưng không có lên tiếng, bởi vì hắn cũng không biết cùng đối phương nói cái gì, cuối cùng bọn hắn không thế nào quen.

Mộ Dung tại kiên quyết cùng Trần Bình An đánh xong chào hỏi phía sau, cũng không biết nói cái gì, yên lặng một lát sau, chỉ có thể cười nói: "Ta nhìn các vị còn có chuyện phải bận rộn, trước hết không quấy rầy các ngươi."

Trần Bình An gật đầu.

Cứ như vậy, Mộ Dung tại kiên quyết quay người bay xa.

Bốn phía cũng từng bước yên tĩnh trở lại.

Trần Bình An nhìn về phía Hồng Thiên Đại Đế đám người, nói: "Đi thôi, mang các ngươi đi ta mới khai sáng thế lực nơi đó."

Chỉ là làm hắn nhìn thấy Hồng Thiên Đại Đế đám người thời điểm, mới phát hiện bọn hắn hiện tại biểu tình mười điểm không thích hợp.

Hồng Thiên Đại Đế đám người đều tại gắt gao nhìn chằm chằm Trần Bình An, như là nhìn xem cái gì Hồng Hoang mãnh thú đồng dạng, mắt đều trừng lớn như chuông đồng.

Chuyện gì xảy ra!

Mấy ngày ngắn ngủi, đến cùng phát sinh cái gì!

Hắn thế nào sẽ ở thế giới khác như vậy được hoan nghênh!

Không đúng, đây cũng không phải là được hoan nghênh đơn giản như vậy!

Vừa mới cái này có một trăm đủ loại cấp đại đạo cường đại người, thế nhưng gọi Trần Bình An làm Ngô đạo hữu, hơn nữa bọn hắn còn phát hiện, cường giả này cùng Trần Bình An chào hỏi thời điểm, biểu tình có chút câu nệ cùng cung kính!

Đây mới là để bọn hắn biến thành hiện tại như vậy nguyên nhân.

Thái Sơ Đế Mẫu cũng tại gắt gao nhìn xem Trần Bình An, trong lòng đối Trần Bình An cách nhìn càng vô cùng xác thực.

Lúc trước vị diện khác vị kia thiên kiêu gọi Trần Bình An làm tiền bối, nàng cũng bởi vậy tin tưởng Trần Bình An cường đại, nhưng khi đó nàng liền không gặp qua Trần Bình An biểu hiện ra chân chính cường đại một mặt.

Mà bây giờ, nàng cuối cùng nhìn thấy Trần Bình An chân chính cường đại một mặt!

Một trăm ý cấp người, đều gọi hắn đạo hữu!

Hơn nữa còn lấy loại thái độ đó tới chào hỏi!

Mạnh

Mạnh vô địch a!

Trần Bình An nhìn xem bọn hắn cái kia, lòng hư vinh đạt được thỏa mãn.

Cũng không có giải thích quá lớn, hắn mang theo Hồng Thiên Đại Đế đám người hướng Vô Địch môn chỗ tồn tại thành thị Linh Uyên thành bay đi.

Trên đường đi, một đám người đều tại sau lưng nhìn kỹ Trần Bình An.

Hồng Thiên Đại Đế đám người đều rất muốn hỏi một chút Trần Bình An, vừa mới đến tột cùng chuyện gì xảy ra.

Bọn hắn thế nhưng biết Trần Bình An mới đi thế giới khác không bao lâu, làm sao lại biến thành dạng này đây.

Phi hành một đoạn thời gian, Trần Bình An đám người cuối cùng đã tới Vô Địch môn bên trong.

Hồng Thiên Đại Đế đám người cảm thụ được thế giới này thành thị phong quang, cảm khái rất sâu.

Cũng xác định chính mình lúc trước một mực vùi ở Thái Sơ giới, tu vi một mực trì trệ không tiến, chính xác cùng hoàn cảnh có quan hệ.

Nếu là tại những thế giới này, trên đường cái đều có thể tùy ý nhìn thấy có một loại max cấp đại đạo người trong hoàn cảnh, thực lực của bọn hắn khẳng định không chỉ như vậy điểm.

Nhất định sẽ mười điểm khát vọng đi tăng lên.

Đến Vô Địch môn bên trong.

Một đám người lại nhịn không được cảm khái.

Vô Địch môn mở tại trung tâm Linh Uyên thành.

Cái này xài hết bao nhiêu tiền?

Trần Bình An nói: "Tốt, về sau nơi này chính là các ngươi nhà mới, nơi này rất nhiều phòng trống, chính các ngươi tùy tiện chọn a."

Hai mẫu đất lớn như thế, bỏ trống phòng ốc còn nhiều, tùy tiện bọn hắn lựa chọn.

Mọi người gật đầu, lựa chọn mỗi người gian phòng đi.

Theo sau Trần Bình An cũng cho bọn hắn giới thiệu một chút hiện giai đoạn Vô Địch môn.

Lúc này, Thánh Nhu trai trai chủ đám người vừa vặn đến thăm, hắn liền cũng đem bọn hắn giới thiệu cho Thánh Nhu trai trai chủ ba người.

Tất nhiên, Trần Bình An còn cố ý sớm dặn dò Hồng Thiên Đại Đế đám người, để bọn hắn không muốn để lộ nhóm người mình đều là tới từ thế giới khác bí mật.

Coi mình là tới một cái thế lực thần bí là được.

Hồng Thiên Đại Đế mấy người cũng không ngốc, chỉ là khi nhìn đến Thánh Nhu trai trai chủ thực lực của bọn hắn, lại nhìn bọn hắn đối Trần Bình An cung kính thái độ phía sau, đầu lại có chút không linh quang.

"Môn chủ, bảo vật kia đại khái chế tạo đồ ta đã chuẩn bị xong, ngài nhìn một chút." Thánh Nhu trai trai chủ lấy ra một trương bản thiết kế, giao cho Trần Bình An.

Trần Bình An đối cái này có chút bất ngờ, hắn chuẩn bị tối nay chế tạo ra thành phẩm, không nghĩ tới Thánh Nhu trai trai chủ còn có chuẩn bị.

Chỉ là liếc nhìn bản vẽ, Trần Bình An liền nói: "Thật không tệ, bất quá có rất nhiều nơi yêu cầu thay đổi một chút, ghi chép số liệu bảo vật việc này để ta giải quyết là được, không cần các ngươi quan tâm."

Theo bản vẽ này thiết kế ra được bảo vật còn chưa đủ tốt.

Thánh Nhu trai trai chủ ngây ngốc một chút, nhưng hắn rất nhanh lên một chút đầu.

Hắn mười điểm tin tưởng Trần Bình An.

Trần Bình An nhìn về phía Thánh Nhu trai trai chủ ba người, nói: "Các ngươi dẫn bọn hắn đi trong Linh Uyên thành tham quan một chút, sau đó các ngươi liền là người một nhà."

Thánh Nhu trai trai chủ ba người gật đầu, mỉm cười nhìn về phía Hồng Thiên Đại Đế đám người, bắt đầu bắt đầu giao lưu.

Trần Bình An đem bọn hắn đuổi đi phía sau, chính mình cũng bắt đầu nghiên cứu chế tạo cái kia ghi chép số liệu bảo vật.

Dùng một canh giờ, tham khảo một thoáng Thánh Nhu trai trai chủ thiết kế, hắn liền sắp thành phẩm chế tạo đi ra.

Thành phẩm là một khối bao quanh lục quang ngọc bội.

Trần Bình An hướng ngọc bội truyền vào đại đạo năng lượng.

Sau một khắc, một đạo màn ánh sáng tại trước người hắn lóe ra.

Chính là hệ thống giới diện đồng dạng màn ánh sáng.

"Vẫn được, đầy đủ dùng." Kiểm tra một hồi thành phẩm, Trần Bình An cảm thấy không sai biệt lắm, liền thu hồi ngọc bội.

Theo sau hắn tìm đến Phác Hư, để hắn mang theo mới chế ra thành phẩm, để Tinh Linh tộc nhóm bận rộn.

Phác Hư gật đầu, đồng thời hứa hẹn buổi sáng ngày mai phía trước, đem nhóm thứ nhất thành phẩm giao cho Trần Bình An.

Trần Bình An thỏa mãn vỗ vỗ bả vai của Phác Hư, đối với mình có như vậy một cái tinh phẩm dây chuyền sản xuất Tinh Linh tộc, rất là tự hào..