Chương 1378: Lấy tên ta thành thạo nhất

Chương 1378: Lấy tên ta thành thạo nhất

Đi qua Tinh Linh tộc một đêm cố gắng, nhóm thứ nhất thành phẩm hiện ra ở trước mặt Trần Bình An.

Hừng đông thời gian, Trần Bình An tra xét một lần bảo vật trong tay thành phẩm, xác định chính là hắn muốn phía sau, sờ lên cằm, bắt đầu cho bảo vật này lấy cái danh tự.

Hắn người này cái gì đều không được, đặt tên hạng nhất.

"Liền gọi là. . . Rau hẹ ngọc bài a."

Sau khi nghĩ xong, Trần Bình An liên hệ đến Liễu Tịch, để nàng rảnh rỗi liền có thể tới thương lượng hợp tác sự nghi.

Mà hắn cũng chưa quên một chuyện, đó chính là đem Tiểu Linh Nhi giới thiệu cho Liễu Hiểu Hiểu.

Trần Bình An tiến vào Hồng Mông giới bên trong, trở lại trong nhà, tìm tới Tiểu Linh Nhi.

Trải qua mấy ngày nữa cố gắng, Tiểu Linh Nhi hiện tại còn thiếu một loại đại đạo, liền có thể hoàn mỹ cấu thành sáng thế đại đạo.

Có lẽ nàng cũng có dưỡng thành muốn a, nguyên cớ mấy ngày này nàng đều tại cố gắng đi lĩnh ngộ ra cuối cùng một loại đại đạo.

Trần Bình An tìm tới Tiểu Linh Nhi, giờ phút này Tiểu Linh Nhi ngay tại dưa hấu trong ruộng ngồi, nhắm mắt lại.

"Tiểu Linh Nhi, tại lĩnh ngộ đại đạo ư?" Trần Bình An cười lấy hỏi ra một tiếng.

Tô Linh mở mắt, nhìn về phía Trần Bình An, gật đầu nói: "Đúng vậy, hiện tại còn thiếu một loại đại đạo, bất quá hẳn là cũng nhanh."

Trần Bình An cười lấy hỏi: "Ngồi tại dưa hấu trong ruộng, là có thể có trợ giúp ngươi lĩnh ngộ đại đạo ư?"

Trần Bình An liếc nhìn trước người hơn hai mươi bình dưa hấu ruộng, khối này trong ruộng dưa dây leo giao nhau sinh trưởng, trên mặt đất nằm cái này đến cái khác thùng nước lớn nhỏ dưa hấu.

Những dưa hấu này cũng nhanh thành thục, phía trên còn quanh quẩn lấy một chút kỳ quái quang mang.

Tô Linh nghe xong thẳng lắc đầu: "Không có, ta chỉ là chờ dưa hấu này chín mọng, không có chuyện gì thuận tiện lĩnh ngộ đại đạo mà thôi."

Nói lấy nàng đôi mắt sáng lên, nhìn thấy trước người dưa hấu vang lên một đạo đại đạo chi thanh, chợt trực tiếp đứng lên đi gỡ.

Giơ lên so với nàng nửa người còn lớn dưa hấu, nàng nhanh chóng đi vào trong phòng.

Trần Bình An: ". . . ."

Trước bàn.

Trần Bình An nhìn xem ăn lấy dưa hấu Tiểu Linh Nhi, nói: "Tối nay giới thiệu cho ngươi một người, các ngươi nhận thức một chút."

Bên miệng của Tô Linh đều là nước dưa hấu, nói: "Được a, bất quá ngươi ngàn vạn đừng cho ta giới thiệu thích ăn dưa hấu người."

Trần Bình An: ". . . ."

Trong lúc nhất thời hắn không biết rõ nói thế nào xuống dưới.

"Vì sao?" Trần Bình An nhịn không được hỏi.

Tô Linh đều không cần suy nghĩ nói: "Rất đơn giản a, ta khẳng định phải ăn dưa hấu, nếu như đối phương cũng thích ăn, vậy ta không đạt đến hắn một phần? Như vậy, ta không được ăn ít ư?"

Trần Bình An cười khổ nói: "Chia sẻ đồ ăn không tốt sao, hơn nữa mọi người đều thích ăn dưa hấu, đây không phải tri kỷ ư."

Tô Linh dựng thẳng lên nho nhỏ ngón trỏ, ở trước mặt Trần Bình An tả hữu lắc lắc, nói: "Ta không cần tri kỷ, cũng không muốn chia sẻ đồ ăn, ta cảm thấy hảo bằng hữu hẳn là loại kia sẽ không cùng ngươi giật đồ ăn."

Trần Bình An thật không biết nói thế nào xuống dưới.

Thế nhưng hắn đã đáp ứng Liễu Hiểu Hiểu cho nàng giới thiệu Tô Linh.

Hơn nữa hắn còn nghĩ đến Tiểu Linh Nhi nếu là có một cái lớn mạnh một chút bằng hữu, cũng có thể càng cố gắng đi tu luyện.

Hiện tại Tiểu Linh Nhi một mực ở lại nhà không ra khỏi cửa, đầu tiên là không có người mang nàng, thứ yếu là tiểu ny tử này là thật trạch, tiếp tục như vậy xuống dưới, cái này sau đó thế nào gả đi.

Trần Bình An nói: "Vậy chính ngươi nhìn xem làm a, ta tối nay giới thiệu cho ngươi một cái cùng ngươi rất giống nữ hài tử, ngươi không muốn chia sẻ dưa hấu cũng đừng ở trước mặt nàng ăn dưa hấu. Còn có, ta trước cho ngươi ẩn tàng thật lớn nói."

Trần Bình An cảm thấy Tiểu Linh Nhi trên mình những cái này mới lĩnh ngộ ra tới đại đạo vẫn là ẩn tàng một thoáng tương đối tốt.

Hơn ba ngàn loại, tuy là đều là đẳng cấp thấp, nhưng bị người khác nhìn thấy cũng có thể dọa sợ người.

Nhưng mà Tiểu Linh Nhi lại nói: "Buổi tối ư? Cái kia không cần, ta buổi tối tranh thủ lĩnh ngộ ra cuối cùng một loại đại đạo, tiếp đó dung hợp thành sáng thế đại đạo, người khác liền nhìn không thấu tình huống của ta."

Nàng phát hiện Hỗn Độn Châu linh thể cùng Đoạn Hân Hân có sáng thế đại đạo phía sau, nàng liền nhìn không thấu hai người, nguyên cớ nhận định chính mình dung hợp ra sáng thế đại đạo cũng có thể dạng kia.

Trần Bình An nhíu nhíu mày, nói: "Vậy ngươi cố lên."

Ban đêm rất nhanh tới tới.

Bây giờ Vãn Nguyệt sắc rất đẹp, Nguyệt Hoa vẩy vào trên mặt đất, để óng ánh trải đường đá lóe ánh sáng.

Linh Uyên thành vẫn là như bình thường đồng dạng náo nhiệt.

Vô Địch môn chỗ tồn tại.

Trần Bình An nghênh đón Liễu Tịch hai tỷ muội.

Lần này Trần Cát liền không tại hai người bên cạnh.

Cùng Trần Bình An một chỗ nghênh đón hai người, còn có Hồng Thiên Đại Đế đám người.

Đây cũng là Trần Bình An cố ý để Hồng Thiên Đại Đế bọn hắn được thêm kiến thức.

Nhìn một chút chân chính cường đại người, đến tột cùng là như thế nào.

Liễu Tịch cường đại, tuyệt đối có thể lóe mù mắt chó của bọn họ.

Tất nhiên, để Hồng Thiên Đại Đế bọn hắn mở mang hiểu biết là chính hắn nghĩ, kỳ thực dùng chuẩn xác hơn lời nói tới nói, hắn tinh khiết muốn tại Hồng Thiên Đại Đế trước mặt bọn hắn trang bức mà thôi.

Muốn cho bọn hắn nhìn một chút, hắn nhận thức mạnh cỡ nào người. . .

Liễu Tịch vẫn là mang theo khăn che mặt, sau khi rơi xuống đất, liền cười lấy chào hỏi: "Trần công tử, nhớ ta không?"

Nghe nói như thế, Trần Bình An ngơ ngác một chút.

Lời này thật quen thuộc!

Nhưng lần này hắn có thể xác định, người nói chuyện là Liễu Tịch!

Không còn là Liễu Hiểu Hiểu!

"Tiểu ny tử này là muốn làm gì?"

Trần Bình An âm thầm cô, cười nói: "Cái kia đương nhiên muốn, hai vị đi vào ngồi đi!"

Liễu Tịch gật đầu, tiếp đó nàng đột nhiên phát hiện cái gì đồng dạng, cấp tốc hướng một cái phương hướng nhìn lại.

Nàng nhìn lại phương hướng chính là Hồng Thiên Đại Đế đám người vị trí.

Hồng Thiên Đại Đế bọn người ở tại nhìn thấy Liễu Tịch thời điểm, liền chấn kinh đến đầu trì độn không thôi, không có bất luận cái gì vận chuyển năng lực.

Hiện tại gặp Liễu Tịch nhìn tới, đều là cổ họng nhấp nhô, không hiểu bất an.

Liễu Tịch ánh mắt rơi vào trên mình Thái Sơ Đế Mẫu, mỹ mâu hơi híp.

Nàng tỉ mỉ nhìn kỹ Thái Sơ Đế Mẫu, trong lòng bốc lên một cái ý nghĩ.

Thật đẹp!

Lúc này, nàng vừa nhìn về phía Trần Bình An.

Nhận định Thái Sơ Đế Mẫu nhất định là Trần Bình An lúc trước nói mỹ nữ kia.

Chỉ là.

Thái Sơ Đế Mẫu chính xác đẹp để cho người ta chấn kinh, nhưng nàng vẫn là cảm thấy chính mình như cũ so Thái Sơ Đế Mẫu hơn một chút.

Liễu Tịch theo Trần Bình An tiến vào tiếp khách trong đại sảnh.

Sau khi ngồi xuống, Liễu Tịch nhìn về phía Trần Bình An, nói: "Vị kia là Trần công tử thê tử?"

Thái Sơ Đế Mẫu nghe nói như thế, trắng tinh gương mặt nháy mắt ửng hồng.

Trần Bình An ngơ ngác một chút, tiếp đó liền vội vàng lắc đầu: "Không phải."

Liễu Tịch ngơ ngác một chút.

Không phải?

Khá lắm!

Chẳng lẽ thê tử của ngươi thật so ta còn đẹp? !

Liễu Tịch đột nhiên có chút cảm giác áp bách.

Trần Bình An gặp Liễu Tịch không biết rõ đem chủ đề dẫn tới địa phương nào, chỉ có thể cười lấy hòa nhau nói: "Liễu Tịch cô nương, chúng ta vẫn là tâm sự chuyện hợp tác a."

Liễu Tịch gật đầu.

Mà Trần Bình An lúc này nhìn hướng một bên Liễu Hiểu Hiểu, nói: "Tiểu Liễu Tử, ta giới thiệu cho ngươi bằng hữu ở bên ngoài bên hồ nước, ngươi đi tìm nàng a."

Tay cầm dưa hấu ăn Liễu Hiểu Hiểu, tới hứng thú, gật đầu một cái, đứng lên đi ra phía ngoài.

Trần Bình An bắt đầu cùng Liễu Tịch nói công sự, lấy ra rau hẹ ngọc bội, cho Liễu Tịch bày ra chính mình phương pháp kiếm tiền cửa.

Liễu Hiểu Hiểu đi ra tiếp khách đại sảnh, nhận biết một thoáng phụ cận, xác định hồ nước phương hướng phía sau, bay đi.

Làm nàng đến hồ nước thời điểm, nhìn thấy có một cái xinh đẹp tiểu nữ hài ngồi tại bên hồ nước, hướng trong hồ nước ném hòn đá nhỏ, buồn bực ngán ngẩm bộ dáng.

Nhìn thấy cùng chính mình tuổi tác không sai biệt lắm Tiểu Linh Nhi, Liễu Hiểu Hiểu đi tới.

Mà theo lấy tới gần, nàng cuối cùng trọn vẹn thấy rõ Tiểu Linh Nhi dung mạo.

Lập tức cảm thấy hai mắt tỏa sáng.

Lại có người so với nàng còn có thể thích!

Hơn nữa nhìn bộ dáng, đây là một vị muội muội, tuổi tác có lẽ nhỏ hơn nàng.

Nàng đi đến Tiểu Linh Nhi sau lưng, cười nói: "Ngươi tốt, ta gọi Tiểu Liễu Tử, muội muội ngươi xưng hô như thế nào?"

Tô Linh xoay người lại, nhìn xem tay cầm dưa hấu ăn Liễu Hiểu Hiểu, ngơ ngác một chút.

Ánh mắt chủ yếu rơi vào trên tay của Liễu Hiểu Hiểu dưa hấu bên trên.

Liễu Hiểu Hiểu gặp Tiểu Linh Nhi không nói lời nào, chỉ nhìn chằm chằm trên tay của nàng dưa hấu, trong đầu cấp tốc làm một phen đấu tranh tư tưởng, cuối cùng tay nàng khẽ đảo, lấy ra một khối tương đối nhỏ dưa hấu, đẩy về phía trước.

"Là muốn ăn ư? Cho.".