Chương 1379: Ngươi ăn từ từ a, ta đau lòng

Chương 1379: Ngươi ăn từ từ a, ta đau lòng

Tô Linh liếc mắt liền nhìn ra đó là chính mình gia cường phiên bản dưa hấu.

Đây chính là nàng chính tay trồng, như là hài tử đồng dạng chiếu cố dưa hấu a.

"Cái này ca ca không thể nhận! Dĩ nhiên dùng ta dưa hấu, đi nịnh nọt một cái giống như ta đáng yêu nữ hài tử!"

Trong lòng Tô Linh âm thầm mắng lấy Trần Bình An.

Có một cái đáng yêu muội muội còn chưa đủ à, lại còn đi tìm một cái khác.

Bất quá, làm nàng cảm giác được Liễu Hiểu Hiểu thực lực, nàng biết đại khái Trần Bình An lúc ấy là nghĩ như thế nào.

Sáu mươi sáu đủ loại cấp đại đạo, cái này thật là lợi hại a!

Nhìn xem Liễu Hiểu Hiểu còn đang duy trì đưa dưa hấu động tác, nhìn xem dưa hấu kia, nàng cuối cùng vẫn đưa tay đón qua.

Nàng cảm thấy Liễu Hiểu Hiểu cũng không có nàng như thế thích ăn dưa hấu.

Dưa hấu là có thể cùng người khác chia sẻ sao?

Một mảnh nhỏ đều không thể cho người khác đây này.

Mà cái này Liễu Hiểu Hiểu liền cho nàng, nói rõ mọi người chỉ là chí đồng đạo không hợp.

Nhưng mà, nàng mới cầm qua dưa hấu, Liễu Hiểu Hiểu đột nhiên nói: "Đúng rồi, trước các loại."

Nói lấy, Liễu Hiểu Hiểu nơi lòng bàn tay đột nhiên bốc lên một cỗ đại đạo năng lượng, tán lạc tại trên tay của Tô Linh phiến kia dưa hấu nhỏ bên trên, lập tức làm cho cái kia một mảnh dưa hấu biến đến óng ánh đóng băng.

"Hắc hắc, như vậy mới phải ăn! Ngươi thử một chút."

Liễu Hiểu Hiểu một bộ đắc ý dáng dấp, tựa như loại này cách ăn chỉ thuộc về nàng.

Tô Linh nhìn xem Liễu Hiểu Hiểu một hồi, mới bắt đầu đi ăn.

Không nghĩ tới, người này dĩ nhiên giống như nàng, đều thích ăn đóng băng dưa hấu đây.

Được, vẫn là chí cùng, đạo không hợp.

Tô Linh đem dưa hấu ăn một miếng, giàn giụa đôi mắt đột nhiên nhíu lại.

Dưa hấu này hương vị như thế nào cùng nàng ăn có chút không giống? !

Càng ăn ngon hơn một chút! !

Chuyện gì xảy ra!

Rõ ràng dưa hấu đều là giống nhau đó a!

Tô Linh ngây người, nhìn xem Liễu Hiểu Hiểu, nhịn không được hỏi: "Ngươi là đối dưa hấu làm cái gì sao, vì cái gì hương vị so ta dưa hấu ăn ngon một chút? !"

Liễu Hiểu Hiểu cười nói: "Ngươi quả nhiên cũng thích ăn dưa hấu a, ngươi là hắn giới thiệu cho ta, nói rõ hắn cũng cho ngươi loại dưa hấu kia ăn đi, bất quá hẳn là cho không nhiều, ngươi không có nghiên cứu ra loại kia cách ăn."

"Cái gì cách ăn?" Tô Linh trong mắt đều là quang minh, dường như phát hiện đại lục mới bộ dáng, vội vã không nhịn nổi hỏi.

Đây tuyệt đối là nàng nghiên cứu ra loại sản phẩm mới dưa hấu thời cơ a!

Nhất thiết phải hỏi rõ ràng!

Liễu Hiểu Hiểu cười nói: "Liền là đem dưa hấu dùng một chút đặc thù chất lỏng ngâm một thoáng, sau đó lại dùng trù đạo tăng cường một thoáng, đem dưa hấu biến thành nguyên liệu nấu ăn phẩm cấp. Cuối cùng liền là vừa mới ta làm như vậy, đem dưa hấu biến thành đóng băng, dạng này liền sẽ biến đến món ngon nhất."

Nàng một bộ nói tới hứng thú yêu thích dáng dấp, có khoe khoang hương vị.

Tô Linh đầu vận chuyển tới cực hạn, đem Liễu Hiểu Hiểu giờ khắc này nói gắt gao ghi nhớ.

Trù đạo cái này dễ nói, tuy là nàng không có, nhưng dao phay ca ca có đây.

Nhưng chất lỏng này nhất thiết phải hỏi một thoáng!

"Không biết là chất lỏng gì? Có thể nói cho ta biết không? Hoặc là trực tiếp cho ta một điểm?" Tô Linh trông mong nhìn xem Liễu Hiểu Hiểu, một bộ tiểu khả ái dáng dấp.

Nàng cũng chỉ có đáng yêu có thể bán rẻ.

Liễu Hiểu Hiểu lắc đầu: "Cho là không thể cho, bởi vì ta cũng không nhiều, ta đều là mỗi lần lặp lại sử dụng, danh tự đi ngược lại có thể nói cho ngươi, gọi là Sang Thế Mẫu Dịch, đây là phụ thân ta cho ta, cực kỳ trân quý."

Tô Linh ghi nhớ danh tự, chờ chút hỏi ca ca của mình muốn!

"Tốt, cảm ơn." Tô Linh nhếch mép cười một tiếng.

Liễu Hiểu Hiểu nhìn xem Tô Linh cái kia khả ái đến cực hạn gương mặt, có chút phồng quai hàm, thầm nói: "Thế nào sẽ có người so ta còn có thể thích đây."

Tô Linh cầm lấy cái kia một khối dưa hấu, tiếp tục ăn lên, tỉ mỉ thưởng thức dưa hấu này hương vị.

Rất nhanh, nàng cũng đã ăn xong, chủ yếu là dưa hấu này cũng không lớn, cùng với nàng bàn tay nhỏ đồng dạng lớn nhỏ mà thôi.

Sau khi ăn xong, Tô Linh trông mong nhìn về phía Liễu Hiểu Hiểu, nhìn một chút cái này nhìn lên lớn hơn mình một chút Liễu Hiểu Hiểu, có thể hay không tiếp tục cho nàng dưa hấu.

Liễu Hiểu Hiểu ánh mắt tránh né lên.

Ngươi đừng nhìn ta a!

Không thể cho!

Chính ta cũng chỉ còn lại hai cái!

Ta còn đến tỉnh lấy ăn đây!

Ngươi nhìn, ta cái này một khối đều là qua một hơi mới cắn một ngụm nhỏ!

Chỉ là bị Tô Linh nhìn lâu, nàng lại có chút không đành lòng.

Vừa nhìn lên ngay tại Trần Bình An nơi đó thật lâu không có thu được dưa hấu a.

Cũng đúng, Trần Bình An lần trước cùng với nàng nói những dưa hấu kia không còn, đến chờ một đoạn thời gian mới có, chắc hẳn tiểu cô nương này thật lâu không có ăn, hiện tại ăn đến chính giữa hăng say, lại ăn không còn.

Thôi thôi.

Có đồ tốt, chia sẻ một thoáng cũng là một loại khoái hoạt.

Cũng là khó được gặp được đáng yêu như thế cùng có đồng dạng yêu thích cùng chung chí hướng người.

Ở trong lòng mạnh mẽ sữa chính mình một hồi, Liễu Hiểu Hiểu mới lấy ra một khối so vừa mới khối dưa hấu kia lớn hơn một chút điểm dưa hấu, đẩy lên Tô Linh trước mặt: "Cho, đây là cuối cùng một khối a. . .! Ngươi ăn từ từ!"

Tô Linh đôi mắt sáng lên.

Tiểu tỷ tỷ này thật hào phóng a!

Nàng nhanh chóng gật đầu, cầm qua dưa hấu liền ăn.

Liễu Hiểu Hiểu gặp Tô Linh cái kia ăn dưa hấu tốc độ so lúc trước còn nhanh hơn, nàng một trận đau răng.

Sao có thể có người nhanh như vậy ăn dưa hấu đó a!

Dưa hấu phải từ từ chậm rãi một chút ăn đó a!

Sau khi ăn xong, Tô Linh lần nữa nhìn về phía Liễu Hiểu Hiểu.

Nàng bây giờ không phải là tham ăn, mà là tại khảo thí.

Liễu Hiểu Hiểu lại gặp được Tô Linh trông mong nhìn dáng dấp, muốn khóc.

Ngươi đừng nhìn ta a!

Ta không thể cho a!

Ta đau lòng a!

Ô ô ô!

Cuối cùng, nàng vẫn là lấy ra một khối so vừa mới khối kia lại lớn một chút dưa hấu.

"Thật mất rồi! Ngươi ăn từ từ a! !" Liễu Hiểu Hiểu vành mắt đều có chút đỏ.

Tô Linh cười hắc hắc, cầm qua dưa hấu ba lần hai trừ nhị địa đã ăn xong.

Liễu Hiểu Hiểu ngơ ngác nhìn xem một màn này.

Ngươi ngược lại nghe người lời nói a!

Nhưng mà, ngay tại nàng vô lực chửi bậy thời điểm, Tô Linh trong ngực lóe lên, một cái cùng nàng nửa người trên đồng dạng lớn dưa hấu đột nhiên xuất hiện tại trong ngực nàng.

"Này, chúng ta một chỗ ăn đi, bất quá ngươi đến lấy trước ra ngươi cái kia Sang Thế Mẫu Dịch, ngâm một thoáng." Tô Linh lộ ra mỉm cười nói.

Liễu Hiểu Hiểu nhìn thấy cái này quen thuộc dưa hấu, đôi mắt đột nhiên trừng một cái.

Ngọa tào!

Ngươi cũng có loại dưa hấu này?

Còn có, ý của ngươi là, chúng ta một chỗ ăn cái dưa hấu này? !

Tô Linh biết nàng muốn cái gì, đều không cần nàng hỏi, trực tiếp gật đầu.

Liễu Hiểu Hiểu giờ khắc này cảm thấy chính mình là hạnh phúc.

Mà Tô Linh tại trải qua Liễu Hiểu Hiểu lại nhiều lần cho dưa hấu phía dưới, nàng cũng ý thức được lúc trước chính mình là biết bao ích kỷ.

Hai cái bé ngồi tại bên hồ nước, vây quanh một cái dưa hấu, đảo cổ lên.

Chơi đùa xong, hai người cười lấy ăn dưa hấu.

Mà Tô Linh cũng như mong muốn xem đến cái kia cái gọi là Sang Thế Mẫu Dịch bộ dáng.

Trong đại sảnh tiếp khách.

Trần Bình An cùng Liễu Tịch trò chuyện buôn bán sự tình trò chuyện đến không sai biệt lắm.

Cụ thể trình tự quá trình đã an bài tốt.

Hiện tại liền chờ chế tạo rau hẹ ngọc bội số lượng nhiều một chút, cùng Mộ Dung gia Ức Nguyên thương hội hai phương đem món sinh ý này tuyên dương ra ngoài, làm cho cả thế giới đều đã biết.

Nói xong sinh ý phía sau, Liễu Tịch cười lấy hỏi: "Trần công tử, có một việc ta muốn hỏi một chút."

Trần Bình An gật đầu.

Liễu Tịch nói: "Ta có thể gặp ngươi một chút thê tử ư?"

Trần Bình An trừng mắt nhìn.

Nghĩ thầm lấy Liễu Tịch có phải hay không theo Mộ Dung gia chủ nơi đó biết, vợ nàng là Sáng Thế Thần người hậu tuyển?

Kỳ thực Liễu Tịch còn không có biết Đoạn Hân Hân tình huống, nàng nguyên cớ muốn gặp Trần Bình An thê tử, chỉ là muốn nhìn một chút, Trần Bình An thê tử đến cùng mỹ lệ đến mức nào mà thôi..