Chương 1380: Ngươi dĩ nhiên có sáng thế đại đạo

Chương 1380: Ngươi dĩ nhiên có sáng thế đại đạo

Trần Bình An nhìn xem Liễu Tịch một hồi, cuối cùng gật đầu một cái, đồng ý đối phương thỉnh cầu.

Hắn nhận định Liễu Tịch là muốn nhìn một chút cái gọi là tương lai Sáng Thế Thần dáng dấp ra sao.

Còn tốt, hắn tối hôm qua đã để vợ mình đi luyện tập diễn kỹ.

Hiện tại liền để vợ mình nho nhỏ biểu diễn một phen a.

Trần Bình An nói: "Vậy ngươi tại nơi này các loại, ta cùng vợ ta thương lượng một chút, nàng đồng ý gặp ngươi, ta lại mang nàng tới tìm ngươi."

Liễu Tịch cười lấy gật đầu, ra hiệu Trần Bình An đi a.

Trần Bình An rời đi tại chỗ, đồng thời cũng phân tán Hồng Thiên Đại Đế đám người, để Liễu Tịch một người tại đại sảnh tiếp khách ngồi.

Rời đi đại sảnh tiếp khách, hắn tiến vào Hồng Mông giới bên trong, trở lại trong nhà, tìm tới Đoạn Hân Hân.

"Vợ, Ức Nguyên thương hội tổng hội trưởng muốn gặp ngươi, nàng hẳn là biết ngươi là tương lai Sáng Thế Thần, cho nên mới muốn gặp ngươi một lần. Ngươi chuẩn bị một chút, chờ chút ứng phó nàng một phen, tương lai chúng ta Vô Địch môn sẽ cùng bọn hắn Ức Nguyên thương hội có rất lớn hợp tác, có thể hay không có đại lượng Đại Đạo chi thạch, liền nhìn ngươi."

Trần Bình An nhìn xem dừng lại tu luyện Đoạn Hân Hân, nhận định căn dặn.

Hiện tại Mộ Dung gia bên kia hắn không sai biệt lắm ứng phó xong, mà Liễu Tịch bên này đối phương dường như chỉ vì nhân phẩm của hắn tài hoa mị lực, mới như vậy thân thiết.

Nếu là đối phương cũng xác định vợ hắn là tương lai Sáng Thế Thần, vậy sau này hợp tác cũng sẽ càng hài hoà, ai cũng sẽ không xem thường ai.

Đoạn Hân Hân không nghĩ tới một ngày này nhanh như vậy tới, có một chút căng thẳng.

Trần Bình An nói cái Ức Nguyên thương hội này tổng hội trưởng, khẳng định là rất mạnh người.

Nàng phỏng chừng cũng là cùng Mộ Dung gia chủ đồng dạng, là cái lão đầu tử a.

Loại người này đều là củ gừng, nếu là không có biểu hiện tốt, có lẽ sẽ bị phát hiện không hợp lý chỗ.

Điều chỉnh tâm thái một phen, Đoạn Hân Hân gật đầu: "Có thể, đi thôi."

Nàng sửa sang lại quần áo một chút, khí chất trên người vào giờ khắc này cũng có biến hóa, cả người nhìn lên trống rỗng tịch mịch lạnh cảm giác.

Nàng cũng là dựa theo Trần Bình An nói, đi tìm loại cảm giác này, hiện tại nàng xem ai đều là một bộ ta cực kỳ điểu, không có một chút xíu tình cảm bộ dáng.

Trần Bình An mang theo Đoạn Hân Hân rời đi Hồng Mông giới, xuất hiện ở trong Vô Địch môn.

Theo sau, hắn đem Đoạn Hân Hân mang đến đại sảnh tiếp khách.

Bên trong đại sảnh tiếp khách Liễu Tịch cảm giác được ngoài cửa xuất hiện hai người.

Nàng ngược lại muốn nhìn so với nàng còn đẹp người, đến tột cùng lớn lên hình dáng ra sao.

Bên ngoài người đi đến, Trần Bình An đi ở phía trước, mà Đoạn Hân Hân thì đi tại sau lưng Trần Bình An.

Liễu Tịch ánh mắt tự động bỏ qua Trần Bình An, tất cả lực chú ý đều rơi vào sau lưng Đoạn Hân Hân trên mình.

Chỉ là, mới nhìn Đoạn Hân Hân tư thái, nàng cũng có chút chậm lụt.

Cái này!

Đây là cái gì dáng người ma quỷ! !

Nàng không kềm nổi trở về nhìn chính mình, cúi đầu nhìn một chỗ, cơ hồ có thể nhìn thấy mặt đất, lập tức khóe miệng giật một cái.

Liền vóc dáng một điểm này, nàng liền cùng đối phương không so được a.

Kỳ thực cũng không có gì, vóc dáng mà thôi, chỉ cần mỹ mạo và khí chất không thua đối phương, liền không sao!

Liễu Tịch nghĩ như vậy, ánh mắt lần nữa rơi vào Đoạn Hân Hân trên mình.

Theo lấy Trần Bình An hai người tới gần, nàng cuối cùng thấy rõ Đoạn Hân Hân toàn bộ tình huống.

Trong lúc nhất thời, nàng dưới khăn che mặt khuôn mặt có chút cứng ngắc.

Cái này. . .

Đầu nàng dâng lên một chút cảm giác bị thất bại.

Tự tin lại tự luyến nàng lần đầu tiên bắt đầu không đủ lòng tin.

Nếu là lấy dung mạo tới so, nàng phải cùng Đoạn Hân Hân ngang tài, mỗi người mỗi vẻ.

Thế nhưng so khí chất, nàng phát hiện chính mình thất bại thảm hại!

Nàng đã rất mạnh mẽ, cỗ kia nữ cường giả khí chất đã khắc vào thực chất ở bên trong, không ai có thể lay động.

Mà bây giờ, nàng nhìn thấy Đoạn Hân Hân, phát hiện chính mình dường như chỉ có thể coi là bình thường!

Nữ nhân này chuyện gì xảy ra!

Khí chất như vậy khác biệt? !

Liễu Tịch nhanh chóng đi nhận biết Đoạn Hân Hân tu vi tình huống, chỉ là nàng thế nào đi nhận biết đều vô dụng, Đoạn Hân Hân trên mình như là có cái gì rất mạnh ẩn tàng bảo bối, ẩn giấu đi tất cả thực lực.

Đoạn Hân Hân tại đi vào đại sảnh tiếp khách thời điểm, lực chú ý cũng tập trung lại, đồng thời cũng không quên diễn kịch.

Nhưng làm nàng nhìn rõ ràng bên trong đại sảnh tiếp khách người đang ngồi, là một cái mang theo khăn che mặt nữ nhân phía sau, ngây người.

Như thế nào là nữ nhân!

Nàng theo lấy tới gần, phát hiện cái này mang theo khăn che mặt nữ nhân tuyệt đối không phải cái gì lão bà.

Tương phản, nữ nhân này hiển lộ bên ngoài làn da trắng nõn không thôi.

Vừa nhìn lên liền là trẻ tuổi nữ nhân!

Cái này đại thương hội tổng hội trưởng, dĩ nhiên là một cái nữ nhân trẻ tuổi!

Không tốt!

Một cỗ cảm giác bất an tại trong lòng nàng sinh ra, mà cảm giác này nàng quen thuộc không thôi.

Nàng nhanh chóng nhìn về phía Trần Bình An.

Chính mình nam nhân như vậy có mị lực.

Có thể hay không. . . .

Trần Bình An cười lấy lên trước, giới thiệu nói: "Liễu Tịch cô nương, đây chính là thê tử của ta, Đoạn Hân Hân. Phải cùng trong tưởng tượng của ngươi không kém bao nhiêu đâu."

Hắn gặp vợ mình biểu hiện ra khí chất cùng hắn suy nghĩ khí chất đồng dạng, cảm thấy có lẽ cực kỳ phù hợp Liễu Tịch trong tưởng tượng tương lai Sáng Thế Thần bộ dáng.

Liễu Tịch gật đầu, chân thành nói: "Chính xác, ta thừa nhận chính mình vẫn là kém một chút."

Trần Bình An thu được muốn đáp án, còn lại liền là để vợ mình tiếp tục biểu diễn xuống dưới.

Trần Bình An nhìn về phía Đoạn Hân Hân, nói: "Vợ, đây chính là ta nói Liễu Tịch hội trưởng."

Đoạn Hân Hân gật đầu, tiếp đó nàng đột nhiên nhìn kỹ Liễu Tịch hỏi: "Liễu Tịch hội trưởng, nơi này cũng không có người nào khác, có thể bỏ đi khăn che mặt ư."

Nàng nhất thiết phải muốn nhìn Liễu Tịch dáng dấp ra sao.

Nếu là so với nàng xinh đẹp hơn, vậy nàng đến cẩn thận một chút.

Không có bất kỳ nữ nhân không muốn một mình nắm giữ một cái nam nhân.

Nàng cũng không ngoại lệ.

Sợ Trần Bình An di tình biệt luyến.

Liễu Tịch ngơ ngác một chút, chợt cũng là gật đầu, đem khăn che mặt bỏ đi.

Lộ ra chân dung.

Nhìn thấy này thiên tiên đồng dạng gương mặt, Đoạn Hân Hân không nói gì nữa.

Trưởng thành đến quả thật rất đẹp!

Bất quá cũng liền cùng nàng không sai biệt lắm cấp bậc, nhưng nếu là luận vóc dáng, nàng vẫn là nghiền ép.

"Đoàn cô nương, có một vấn đề khả năng tương đối mạo muội, nhưng ta vẫn là muốn hỏi một chút, không biết ngươi thực lực bây giờ như thế nào?" Liễu Tịch tại cá nhân ở bề ngoài chính xác thua, thế nhưng nàng vẫn là cảm thấy tại trên thực lực chính mình có lẽ không thể so Đoạn Hân Hân kém.

Đoạn Hân Hân nhìn hướng Trần Bình An.

Trần Bình An để nàng tới nơi này chính là biểu diễn, bày đến tương lai Sáng Thế Thần một mặt, nguyên cớ cũng đồng ý vợ mình thể hiện ra thực lực, liền hướng về nàng gật đầu một cái.

Đoạn Hân Hân hiểu ý, khu động sáng thế đại đạo, không còn che giấu thực lực.

Chỉ một thoáng, một cái to lớn trắng đen xen kẽ vòng tròn ở sau lưng nàng hiển hiện.

Chính là sáng thế đại đạo ấn ký.

"Hiện tại ta đại đạo ý cấp còn thấp." Đoạn Hân Hân tuy là nói như thế, nhưng trên mặt biểu tình lại so mới vừa rồi còn muốn cao ngạo, như là bất bại nữ chiến thần đồng dạng.

Cái kia bình thản khuôn mặt đem vô địch trống rỗng biểu hiện đến tinh tế.

Trần Bình An nhìn xem một màn này, cảm thấy vợ mình biểu hiện đến rất tốt.

Nhưng mà.

Làm hắn quay đầu nhìn về phía Liễu Tịch thời điểm, lại có chút phản ứng không kịp.

Liễu Tịch khi nhìn đến sau lưng Đoạn Hân Hân sáng thế đại đạo phía sau, cả người ngây dại, như là gỗ mục đồng dạng, không nhúc nhích.

Nàng gặp qua sáng thế đại đạo.

Phụ thân nàng càng là Sáng Thế Thần một trong.

Nguyên cớ đối sáng thế đại đạo vô cùng quen thuộc.

Nhưng lượng nàng thế nào đều không nghĩ tới, sẽ ở một ngày như vậy, sẽ ở nơi này, gặp được một cái đồng dạng có sáng thế đại đạo người!

Mà người này, vẫn là nàng cảm thấy không tệ nam nhân thê tử! !.