Chương 1381: Thủy chi đại đạo phát huy đến cực hạn

Chương 1381: Thủy chi đại đạo phát huy đến cực hạn

Liễu Tịch như là gỗ đồng dạng tại tại chỗ đứng im lặng hồi lâu một hồi lâu, mới dần dần hoàn hồn.

Trần Bình An phát hiện Liễu Tịch cử động này không thích hợp.

Hắn nguyên nghĩ đến Liễu Tịch muốn gặp vợ hắn, hẳn là muốn nhìn một chút tương lai Sáng Thế Thần tình huống, bây giờ đối phương biểu hiện như vậy, rõ ràng là không biết rõ vợ hắn tình huống!

Không phải như thế nào một mặt chấn kinh, nhìn thấy không thể tưởng tượng nổi đồ vật bộ dáng đây.

Nhưng muốn là như vậy lời nói, đối phương làm sao lại muốn gặp vợ hắn.

Sẽ không thật. . . . . Muốn nhìn một chút vợ ta có xinh đẹp hay không a.

Nếu là như vậy, không được bình thường.

Trần Bình An sắc mặt cổ quái.

Đoạn Hân Hân cũng phát hiện Liễu Tịch biến hóa không nên, nhíu tú lệ lông mày.

Liễu Tịch bừng tỉnh phía sau, ánh mắt thẳng tắp nhìn hướng Trần Bình An: "Trần công tử, đây là có chuyện gì? !"

Nàng kỳ thực đã nghe nàng phụ thân nói qua, có cái thế giới xuất hiện Sáng Thế Thần người hậu tuyển, cái thứ mười Sáng Thế Thần sắp xuất hiện.

Nhưng nàng phụ thân còn nói, đối phương tại một cái thế giới đặc thù bên trong, trong thời gian ngắn, là sẽ không xuất hiện tại trong Ức Nguyên giới.

Nhưng là bây giờ chuyện gì xảy ra.

Người này liền xuất hiện tại trước mặt của nàng a!

Hơn nữa người này vẫn là nàng trước đây không lâu nhận thức một cái nam nhân thê tử!

Chỉ là bởi vì nàng muốn nhìn một chút nam nhân này thê tử đến cùng có bao nhiêu xinh đẹp, mới nhìn thấy!

Trần Bình An sắc mặt cổ quái hỏi: "Ngươi không có tại Mộ Dung gia chủ nơi đó biết thê tử của ta tình huống?"

Liễu Tịch lắc đầu liên tục, mà lúc này, nàng cũng biết Mộ Dung gia vì sao dạng kia đối đãi Trần Bình An.

Nguyên lai là bởi vì Trần Bình An có một cái tương lai Sáng Thế Thần thê tử a!

Tốt một cái Mộ Dung gia, biết trọng yếu như vậy bí mật, lại không cùng ta chia sẻ!

Liễu Tịch hít sâu một hơi, lần nữa nhìn về phía Đoạn Hân Hân, lúc này trong mắt của nàng đã không có so sánh tâm tình.

Hiện tại nàng cũng biết nữ nhân này vì sao có cỗ kia cường đại khí chất.

Thì ra nhân gia là tương lai Sáng Thế Thần a!

Liền giống với phụ thân của nàng đồng dạng, cùng nam nhân khác cũng là hoàn toàn khác biệt.

"Không thể tưởng được liền gặp mặt, tương lai Sáng Thế Thần." Liễu Tịch mỉm cười nói.

Đoạn Hân Hân trầm ngâm chốc lát, gật đầu một cái.

Nàng hiện tại tương đối muốn biết, Liễu Tịch gặp nàng là vì cái gì.

Cái này rõ ràng không phải Trần Bình An nói như vậy, là bởi vì nàng là tương lai Sáng Thế Thần.

Mà lúc này trong lòng nàng cũng sinh ra một cỗ cảm giác bất an.

Loại cảm giác này nàng thường xuyên xuất hiện.

Mỗi nữ nhân đối với nàng tướng công có ý nghĩ xấu thời điểm đều sẽ có.

Cái Liễu Tịch này ngồi ở vị trí cao, có tiền lại có mặt, cái này đặt ở Địa Cầu, không được thật tốt bá đạo tổng tài?

Đồng dạng nam nhân sao có thể chống lại đến dụ hoặc.

Đến cẩn thận!

Nếu là dạng này, Trần Bình An lúc này cũng không có thay đổi chủ ý, tiếp tục để vợ mình trang tiếp.

Dù sao kết quả đều như thế.

Hắn để vợ mình tới nơi này, liền là muốn để Liễu Tịch sau đó càng coi trọng bọn hắn.

"Nếu như ta không đoán sai, Liễu Tịch cô nương phụ thân cũng là Sáng Thế Thần một trong a?" Trần Bình An đột nhiên hỏi ra một tiếng.

Trần Bình An sớm có suy đoán, Liễu gia không phải đại gia tộc nào, nhưng Liễu Tịch lại có thể để Mộ Dung gia như vậy chiếu cố và hợp tác, nói rõ sau lưng Liễu Tịch nhất định còn có chỗ dựa.

Lại thêm Liễu Tịch còn trẻ như vậy liền có thực lực như thế, cùng Trần Bình An theo Liễu Hiểu Hiểu nơi đó biết được đối phương có một cái rất mạnh cha, nguyên cớ hắn cũng có thể đại khái đoán ra Liễu Tịch phụ thân tình huống.

Liễu Tịch cũng không có che giấu, trực tiếp gật đầu: "Không sai, phụ thân ta chính là cửu đại Sáng Thế Thần một trong."

Đạt được mình muốn đáp án, Trần Bình An cười nói: "Chẳng trách Liễu Tịch cô nương cường đại như thế."

Liễu Tịch không có tiếp tục bởi vì những lời này mà đắc ý, ngược lại cảm thấy có chút xấu hổ.

Vợ ngươi đều có sáng thế đại đạo, ngươi khen ta để ta có loại xấu hổ cảm giác a.

"Trước đây ta còn không biết rõ Trần công tử thê tử cường đại như thế, tuy là Đoạn cô nương sáng thế đại đạo vẫn chỉ là ba mươi ý cấp, nhưng tiền đồ bất khả hạn lượng đây." Liễu Tịch cảm khái nói.

Trần Bình An cười không nói, theo sau còn cùng Liễu Tịch hàn huyên một hồi sáng thế đại đạo sự tình.

Tiếp đó cũng quay lại buôn bán sự tình bên trên.

Hi vọng món sinh ý này có khả năng càng nhanh chứng thực, một chỗ kiếm nhiều tiền.

Liễu Tịch càng coi trọng món sinh ý này.

Nàng biết có sáng thế đại đạo người, là nhiều yêu cầu Đại Đạo chi thạch, mà phụ thân nàng cũng hi vọng cái thứ mười Sáng Thế Thần mau mau xuất hiện, vậy nàng cố gắng đem món sinh ý này làm tốt, cũng coi là gián tiếp trợ giúp chính mình phụ thân.

Ba người hàn huyên một hồi, cũng không có gì hàn huyên.

Chủ yếu là Liễu Tịch cảm thấy không khí dần dần có chút không đúng, nhất là nàng và Trần Bình An trò chuyện, Đoạn Hân Hân không chen lời vào thời điểm.

"Tốt, Đoạn cô nương, Trần công tử, ta trước rời đi, các loại chế tạo rau hẹ ngọc bội số lượng đầy đủ thời điểm, chúng ta liền bắt đầu áp dụng kế hoạch." Liễu Tịch chắp tay cáo từ.

Trần Bình An gật đầu.

Mà lúc này Liễu Hiểu Hiểu cũng vừa tốt mang theo Tô Linh đi vào đại sảnh tiếp khách.

Hai cái này tiểu khả ái phấn nộn trên mặt nhỏ đều là nụ cười.

Trần Bình An gặp Tô Linh dường như cùng Liễu Hiểu Hiểu ở chung không tệ, lộ ra cha già nụ cười.

Nhìn tới giới thiệu hai người nhận thức, vẫn là rất chính xác một cái quyết định đây.

Chỉ là Tô Linh vừa tiến đến, vừa định rời đi Liễu Tịch ngơ ngác một chút.

Nàng gắt gao nhìn xem Tô Linh.

Nàng cũng là nhìn không ra Tô Linh thực lực.

Mà loại cảm giác này, rất giống chính mình vừa mới đi xem xét Đoạn Hân Hân thực lực thời điểm cảm giác.

Bên trong đầu nàng không khỏi đến bốc lên một cái ý nghĩ.

Này lại sẽ không cũng là sáng thế đại đạo!

"Là ta nghĩ nhiều rồi, hẳn là có một loại ẩn giấu thực lực bảo bối, vừa vặn loại này ẩn giấu thực lực bảo bối cùng sáng thế đại đạo ẩn giấu thực lực cảm giác không sai biệt lắm, cuối cùng hiện tại không có khả năng có cái thứ mười một sáng thế đại đạo người sở hữu."

Liễu Tịch lắc đầu, trong lòng thầm nghĩ.

Liễu Hiểu Hiểu biết được muốn rời đi, cũng cùng Tô Linh cáo biệt, bất quá hai người hẹn xong sau đó rảnh rỗi thường xuyên một chỗ chơi.

Trần Bình An ba người đưa tiễn Liễu Tịch hai tỷ muội.

"Tiểu Linh Nhi, cùng cái này Tiểu Liễu Tử ở chung đến như thế nào?" Trần Bình An nhìn về phía Tô Linh, cười hỏi một câu.

Trước đây không lâu, Tiểu Linh Nhi còn tin thề mỗi ngày nói không có khả năng cùng ưa thích dưa hấu người kết giao bằng hữu, hiện tại tốt, khả năng này là thật là thơm.

Tô Linh lại không cảm thấy có cái gì, tựa như quên đi trước đây không lâu chính mình nói qua những lời kia, cười nói: "Tiểu tỷ tỷ này rất thú vị, quan trọng nhất chính là, chúng ta cùng chung chí hướng!"

Trần Bình An lắc đầu cười một tiếng, không có lấy trước đây không lâu sự tình tới đùa cợt Tiểu Linh Nhi.

Tiểu Linh Nhi có khả năng kết giao bạn mới, tuyệt đối là chuyện tốt.

"Có lưu lại truyền tin bảo bối ư?" Trần Bình An hỏi.

Tô Linh đắc ý giương lên cằm, "Tất nhiên."

"Đúng rồi ca ca, ngươi có thể hay không giúp ta làm tới một chút Sáng Thế Mẫu Dịch?" Tô Linh đột nhiên trông mong nhìn xem Trần Bình An, thỉnh cầu nói.

"Sáng Thế Mẫu Dịch?" Trần Bình An đầu óc mơ hồ, đây là cái gì ý tứ.

Gặp Trần Bình An không có nghe qua dáng dấp, Tô Linh nhíu tiểu mày ngài, trên mặt xuất hiện thất vọng biểu tình.

"Lại có đồ vật là ca ca không biết? Sơ suất."

Tô Linh chu mỏ một cái, nhỏ giọng lẩm bẩm.

Trần Bình An im lặng.

Nếu là ca ca ngươi ta thật như vậy toàn năng, vậy ta sớm phiêu.

Tô Linh nói: "Ta nghe Hiểu Hiểu tỷ nói, đó là phụ thân hắn cho bảo bối."

Trần Bình An gật đầu, theo danh tự liền có thể đoán được đây nhất định cùng sáng thế đại đạo có quan hệ.

Chỉ là cái này Sáng Thế Mẫu Dịch cụ thể cái tác dụng gì, cùng làm sao tới, hắn cũng không rõ ràng.

Hắn chỉ có thể nhìn hướng Tô Linh, hỏi thử nói: "Cái này Sáng Thế Mẫu Dịch cụ thể cái tác dụng gì? Ngươi có lẽ có hỏi đi."

Tô Linh bật thốt lên: "Có thể để dưa hấu biến đến ăn ngon!"

Trần Bình An khóe miệng có chút co lại.

Tốt a, không nên hỏi ngươi..