Chương 1382: Khóc lên Sáng Thế Mẫu Dịch

Chương 1382: Khóc lên Sáng Thế Mẫu Dịch

Đêm khuya.

Trần Bình An suy nghĩ vẫn là lưu lại tại Sáng Thế Mẫu Dịch thứ này bên trên.

Xác định Liễu Tịch đã trở về, hắn mới truyền tin cho Liễu Tịch.

Rất nhanh đối phương liền tiếp thông.

"Trần công tử, còn có chuyện gì ư?" Nàng đã không làm sao dám hỏi lại có phải hay không nghĩ tới ta vấn đề.

Trần Bình An cười nói: "Là như vậy, Tiểu Liễu Tử cùng muội muội ta chơi đùa thời gian, cho muội muội ta nhìn đồng dạng đồ tốt, gọi là Sáng Thế Mẫu Dịch, nàng hiện tại một mực quản ta muốn, nhưng ta đối cái này Sáng Thế Mẫu Dịch trọn vẹn không biết, cũng chỉ có thể tới hỏi một chút ngươi."

Tiểu Linh Nhi xác định Trần Bình An làm không đến Sáng Thế Mẫu Dịch phía sau, cũng không tiếp tục tại Trần Bình An nơi này yêu cầu.

Nhưng Trần Bình An lại có thể dùng cái này xem như viện cớ, đến hỏi hỏi ý kiến Sáng Thế Mẫu Dịch tường tình.

"Tiểu ny tử này. . ." Liễu Tịch âm thầm chửi bậy một thoáng muội muội mình.

Loại vật này là có thể tùy ý lấy ra tới, cho người khác nhìn sao.

Còn tốt Trần Bình An bên kia có một cái tương lai Sáng Thế Thần, hơn nữa đối phương đã đoán ra phụ thân của bọn hắn là Sáng Thế Thần một trong, bị đối phương biết cái này Sáng Thế Mẫu Dịch cũng không có gì.

"Cái này Sáng Thế Mẫu Dịch là phụ thân ta ngưng luyện ra tới, như một cái người tu luyện thường xuyên nhìn xem Sáng Thế Mẫu Dịch, là có rất lớn xác suất có khả năng lĩnh ngộ ra cái khác đại đạo."

Liễu Tịch đem Sáng Thế Mẫu Dịch tác dụng nói ra.

Cái này tác dụng cũng không phải bí mật gì, tại chín cái trong thế giới, cực kỳ cường đại người đều biết.

Chỉ có Sáng Thế Mẫu Dịch cô đọng phương pháp tính toán bí mật.

Trần Bình An đôi mắt sáng lên.

Nhìn tới Liễu Tịch hai tỷ muội tuổi không lớn lắm liền có nhiều như vậy đủ loại cấp đại đạo, loại trừ thiên phú tốt bên ngoài, còn có một chút ngoại lực trợ lực.

Cái này Sáng Thế Mẫu Dịch tuyệt đối phát huy rất nhiều tác dụng.

Mà hắn trong sân các đồ vật thiên phú cũng còn đi, không thể tính toán quá mạnh, nếu là có sáng thế đại đạo người đều có thể ngưng luyện ra loại Sáng Thế Mẫu Dịch này, hắn bên này mấy người đều có sáng thế đại đạo, cùng đi cô đọng Sáng Thế Mẫu Dịch, từ nay về sau tuyệt đối có thể để sân các đồ vật lại biến mạnh rất nhiều.

Liếc nhìn sân bên kia, hắn cảm thấy mình có thể thật tốt nghiên cứu một chút cái này Sáng Thế Mẫu Dịch.

Dao phay bọn hắn càng mạnh càng tốt, hiện tại mấy người bọn họ có sáng thế đại đạo phía sau, lạp thái đao bọn hắn quá nhiều, e rằng sau đó sẽ xuất hiện ngăn cách.

"Cái kia không biết cái này Sáng Thế Mẫu Dịch là như thế nào chế tạo? Là chỉ có thực lực đạt tới Sáng Thế Thần phía sau, mới có thể ngưng luyện ra tới sao?"

Trần Bình An thử nghiệm truy vấn.

Liễu Tịch biết Trần Bình An lời này ý tứ gì.

Là muốn hỏi Đoạn Hân Hân phải chăng có thể cô đọng loại Sáng Thế Mẫu Dịch này.

Liễu Tịch nói: "Cũng không phải là chỉ có thực lực đạt tới Sáng Thế Thần mới có thể ngưng luyện ra tới, có sáng thế đại đạo cũng được, thế nhưng Đoạn cô nương thực lực bây giờ, cô đọng tốc độ chậm đến đáng thương, có lẽ trăm năm mới có thể ngưng luyện ra nho nhỏ một chén a."

Biết được có sáng thế đại đạo liền có thể ngưng luyện ra Sáng Thế Mẫu Dịch phía sau, Trần Bình An kích động lên.

Vợ mình trăm năm mới có thể ngưng luyện ra một bát nhỏ, vậy ta đây!

Ta sáng thế đại đạo nói thế nào cũng có chín mươi mốt ý cấp, hơn nữa có chút đại đạo đồ án còn dát lên viền vàng, làm cho sáng thế đại đạo sinh ra biến dị, cái này cô đọng tốc độ thế nào đều nhanh một chút a.

Còn có, tăng thêm hôm nay mới dung hợp ra sáng thế đại đạo Tiểu Linh Nhi, hắn bên này liền có bốn người có sáng thế đại đạo, trong thời gian ngắn hẳn là cũng có khả năng sản xuất ra đủ dùng Sáng Thế Mẫu Dịch a.

Trần Bình An cười lấy hỏi: "Cái kia Liễu Tịch cô nương có thể hay không cáo tri một thoáng, như thế nào cô đọng loại Sáng Thế Mẫu Dịch này?"

Liễu Tịch bên kia rơi vào trầm mặc, tựa như tại rầu rỉ bên trong.

Mà Trần Bình An biết đối phương đây là có cái gì khó xử, thế là thử lấy hỏi: "Liễu Tịch cô nương là có cái gì lo lắng ư?"

"Đúng vậy, phụ thân ta dặn dò qua ta, không thể đối với người ngoài nói." Liễu Tịch nói.

Trần Bình An ho khan nói: "Liễu Tịch cô nương, ta cũng không tính là ngoại nhân a, cuối cùng chúng ta xem như sinh ý hợp tác đồng bạn, tăng thêm chúng ta đều đã biết mỗi người tình huống, quan hệ cũng không tệ, quan trọng nhất chính là, ta sẽ bảo mật. Ngươi không tin, ta có thể phát thệ."

"Ta phát thệ, nếu là ta biết Sáng Thế Mẫu Dịch cô đọng phương pháp phía sau, đem loại phương pháp này nói cho bất luận cái nào không có sáng thế đại đạo người, ta liền không được chết tốt, cả một đời thu hoạch không được hạnh phúc, người nhìn người đánh. . . ."

Trần Bình An nói một đống thề độc.

Hắn nói nhiều như vậy, chủ yếu là muốn để Liễu Tịch giảm thiểu lo lắng.

Khoan hãy nói, Liễu Tịch nghe được hắn lời thề phía sau, buông lỏng.

"Nói cho ngươi cũng có thể, nhưng ngươi nhất định phải như lời thề cái kia, không được cáo tri bất luận cái gì không có sáng thế đại đạo người." Liễu Tịch nghiêm túc căn dặn.

Phương pháp kia nếu là truyền ra ngoài, Sáng Thế Thần danh dự cũng có chút khó giữ được.

Trần Bình An gật đầu, bảo đảm mình tuyệt đối không nói cho không có sáng thế đại đạo người.

"Kỳ thực cái này Sáng Thế Mẫu Dịch cô đọng phương pháp rất đơn giản, nhưng nghe lên có chút khó chịu, là có sáng thế đại đạo người cảm thấy bi thương, tiếp đó đem bi thương tinh luyện ra, cô đọng làm chất lỏng."

Liễu Tịch dùng cực nhỏ giọng nói nói ra Trần Bình An muốn biết đáp án.

Trần Bình An trừng mắt nhìn.

Cảm thấy bi thương, tiếp đó cô đọng thành chất lỏng?

Ý tứ này thế nào nghe tới tựa như là khóc a!

Tất nhiên, cái này Sáng Thế Mẫu Dịch nghiêm chỉnh mà nói không phải nước mắt, mà là bi thương biến thành kết tinh. . .

Liễu Tịch nói xong sau đó, gặp Trần Bình An cũng không trả lời, biết Trần Bình An bị cái này kỳ hoa cô đọng phương pháp cho khiếp sợ đến.

Nàng cười khổ nói: "Có thể ngưng luyện ra Sáng Thế Mẫu Dịch Sáng Thế Thần kỳ thực cũng không tệ, trong chín người, hiện tại cũng chỉ có bốn người có thể, bởi vì cái khác Sáng Thế Thần sống quá lâu, trọn vẹn không có thất tình lục dục, càng không nên để cho bọn hắn cảm thấy bi thương."

"Mà ta vừa mới lo lắng liền là sợ ngươi đem cái này cô đọng phương pháp nói ra. Để cho người khác sau khi biết, không được chết cười? Nhất là những cái kia có thể cô đọng Sáng Thế Mẫu Dịch Sáng Thế Thần biết, cũng sẽ cảm thấy chính mình bị mạo phạm, theo thế giới này đại loạn cũng có khả năng có thể."

Trần Bình An cười khổ nói: "Ta rõ ràng băn khoăn của ngươi, ngươi yên tâm, ta sẽ thật tốt bảo mật, không nói cho bất luận cái gì không có sáng thế đại đạo người."

"Vậy được, ngươi có thể để cho Đoạn cô nương thử một chút, tuy là nàng hiện tại đẳng cấp thấp, cô đọng tốc độ chậm, nhưng nếu là nàng là cái mười điểm cảm tính người, là có khả năng có thể để Sáng Thế Mẫu Dịch sinh sản nhiều một chút." Liễu Tịch nói.

Kỳ thực Liễu Tịch hiện tại ý nghĩ trong lòng cũng không phải dạng này.

Nàng gặp qua Đoạn Hân Hân, tuy là đối Đoạn Hân Hân không quen, nhưng theo Đoạn Hân Hân loại kia khí chất tới nhìn, Đoạn Hân Hân hẳn là cũng không phải cái gì cảm tính người.

Trần Bình An gật đầu, cười lấy cùng Liễu Tịch ngắt liên hệ.

Moi ra phương pháp, Trần Bình An nhìn hướng một bên Đoạn Hân Hân.

Đoạn Hân Hân vừa mới ngay tại một bên nghe lấy, hiện tại nàng cũng là sắc mặt cổ quái.

"Tướng công, ta khoái hoạt cực kì, bi thương không nổi a!"

Trần Bình An nói: "Ta có cái biện pháp, chờ chút thử một chút, có lẽ có thể. Đúng rồi, ta đem Tiểu Linh Nhi cùng Hỗn Độn Châu linh thể cũng gọi tới!"

Nói xong, Trần Bình An ra ngoài tìm Tiểu Linh Nhi hai người.

Sau đó không lâu, Trần Bình An bốn người tại một cái yên tĩnh trống trải mới sáng tạo trong không gian ngồi.

"Nghe hiểu vừa mới ta nói đi? Vậy chúng ta bây giờ thử một chút, chờ chút nếu là cảm thấy bi thương, thử lấy đem trong đầu bi thương tinh luyện ra."

Trần Bình An nhìn xem Đoạn Hân Hân ba người nói.

Ba người gật đầu.

Nói xong, Trần Bình An hướng về hư không búng tay một cái, phía trước hư vô không gian đột nhiên phát hình lên điện ảnh hình ảnh.

Không sai, hắn nghĩ tới biện pháp liền là nhìn thúc nước mắt điện ảnh.

Qua một đoạn thời gian.

Trần Bình An ngơ ngác nhìn xem một bên Đoạn Hân Hân ba người.

Thấy các nàng ba người khóc đến nước mắt như mưa, như là nước mắt người đồng dạng, mà chính mình dĩ nhiên một điểm ba động đều không có, khóe miệng của hắn giật giật.

"Xem ra muốn Sáng Thế Mẫu Dịch, chỉ có thể dựa vào ba người các nàng."

Trần Bình An bất đắc dĩ lắc đầu, tiếp tục cầm lấy một hộp bắp rang, mặt không thay đổi nhìn xem cái kia thúc nước mắt điện ảnh, bắt đầu ăn..