Chương 1383: Muốn đao một người ánh mắt không giấu được

Chương 1383: Muốn đao một người ánh mắt không giấu được

Trần Bình An tại một bên yên lặng chờ lấy, một mực duy trì mặt không thay đổi trạng thái.

Cuối cùng chờ điện ảnh phát hình hoàn tất, hắn mới đưa hình ảnh bấm ngừng.

Nhìn xem Đoạn Hân Hân ba người, hắn mỉm cười hỏi: "Thế nào? Tâm tình bi thương tích lũy đến như thế nào? Có thể tinh luyện ra đi?"

Hắn hiện tại còn không rõ ràng lắm loại phương pháp này có được hay không, liền ba người một câu nói.

Mà ba người vừa mới khóc đến nước mắt như mưa, chắc hẳn có lẽ có thể chứ.

Nhưng mà, ba người dừng lại nỉ non, nhìn xem Trần Bình An thời điểm, sắc mặt có chút đỏ hồng, đều là đồng thời lắc đầu.

"Không có, ta cảm thấy không có bi thương, chỉ có đồng tình chủ nhân kia công tao ngộ."

"Đúng vậy, hắn thật đáng thương a, công việc không còn, phụ mẫu chết, vợ cùng huynh đệ chạy, hài tử còn không phải chính mình, liền cuối cùng một chỗ đất dung thân cũng không còn."

"Loại này cuộc sống bi thảm, ta một lần nhìn, thay hắn đáng thương một lần, ô ô ô. . ."

Ba người ngươi một lời ta một câu, đều là đồng tình đáng thương điện ảnh nam chủ nhân công.

Lại một chút cũng không có bi thương.

Trần Bình An lúc này mới ý thức được, cái gọi là bi thương, là đến bởi vì chính mình sự tình thương cảm mới được!

"Lầm phương hướng, chính xác như Liễu Tịch nói đồng dạng, cực kỳ khó ngưng luyện ra loại Sáng Thế Mẫu Dịch này."

Sự tình xa xa không có hắn nghĩ đơn giản như vậy a.

Trần Bình An nhìn xem ba người, chỉ có thể kiếm tẩu thiên phong, bắt đầu áp dụng trước đây không lâu nghĩ kế hoạch B.

"Các ngươi đi về trước tiếp tục tu luyện." Trần Bình An đem ba người làm ra phương không gian này.

Chính hắn thì bắt đầu mưu đồ sự tình.

Hừng đông.

Tô Linh thật sớm tỉnh lại, bởi vì tối hôm qua khóc một tràng, dẫn đến nàng rất muốn ngủ giác ngộ, nguyên cớ liền mỹ mỹ ngủ một giấc.

"Hắc hắc, sáng sớm rời giường, tất nhiên đến ăn dưa hấu nghênh đón một ngày mới a."

Nàng chạy chậm ra khỏi phòng ở giữa, đến trồng dưa hấu ruộng đồng.

Chỉ là làm nàng nhìn thấy trước mắt hình ảnh thời điểm, cả người cứng đờ, như là xi măng tại trên người nàng dán một vòng đồng dạng.

Nàng ngơ ngác nhìn trước mắt trống rỗng, chỉ còn dư lại dưa dây leo ruộng đồng, nhịn không được dùng sức vuốt vuốt chính mình cái kia trừng đến tròn trịa mắt.

Nàng cảm thấy chính mình nhất định là còn chưa tỉnh ngủ, nhìn thấy không phải thật sự.

Nhưng làm nàng xác định trước mắt hết thảy đều là thật phía sau, lạch cạch một tiếng, té ngồi dưới đất.

"Cái này. . . . . Này sao lại thế này a! Ô ô ô!"

Tô Linh sụp đổ, cả người bị bi thương bao phủ, dường như con của mình đột nhiên cùng nhau rời nhà trốn đi, giữ lại nàng một cái lão mẫu thân mẹ goá con côi không nơi nương tựa sinh hoạt đồng dạng.

Nhưng lại tại Tô Linh khóc đến bi thiên thương người thời điểm, Trần Bình An thân ảnh đột nhiên tại bên cạnh nàng xuất hiện.

"Tiểu Linh Nhi, vội vàng đem cỗ cảm giác này nhớ kỹ! Tiếp đó tinh luyện ra!"

Trần Bình An một mặt hưng phấn, thúc giục Tiểu Linh Nhi.

Tô Linh ngây người, ngây ngốc nhìn xem Trần Bình An.

"Oa! ! Ô ô ô ô!" Tô Linh ý thức đến chuyện gì xảy ra, chỉ có như vậy, nàng ngược lại càng bi thương lên.

Cái ca ca này không thể nhận a!

Hắn vì Sáng Thế Mẫu Dịch, lại đem ta dưa hấu đều lấy đi!

Nhưng nàng vẫn là đem cái kia bi thương tinh luyện đi ra.

Tinh luyện ra bi thương bị nàng dùng một đoàn quang mang bao quanh, trọn vẹn có to bằng đầu người.

Bi thương đến bao lớn, mới có thể tinh luyện ra nhiều như vậy a!

Quả nhiên, dưa hấu liền là Tiểu Linh Nhi toàn bộ a!

Trần Bình An cầm qua đoàn này bi thương, còn lại cô đọng công việc, chính hắn tới là được rồi.

Chỉ cần có thể thu được đến sáng thế chi đạo người bi thương liền dễ làm.

Tô Linh đáng thương nhìn xem Trần Bình An: "Ca ca, ta dưa hấu đây, hẳn là còn ở trên tay của ngươi a?"

Nàng cảm thấy Trần Bình An có lẽ chỉ là đem dưa hấu gỡ, giấu lên.

Hiện tại nàng đã cung cấp ra một đoàn bi thương, cái kia phía dưới Trần Bình An liền có thể đem dưa hấu trả lại cho nàng.

Chỉ là, những dưa hấu này có chút còn không có hoàn toàn quen a!

Đây cũng là nàng bi thương chủ yếu địa phương.

Không quen dưa hấu bị Trần Bình An gỡ xuống, liền không ăn ngon như vậy a.

Nhưng mà, Trần Bình An cũng lộ ra một bộ vẻ mặt bình thản, nói: "Dưa hấu? A, ta tối hôm qua đi ra một chuyến, đem dưa hấu đều đưa cho Tiểu Liễu Tử, bởi vì lần trước ta đáp ứng cho nàng."

Tô Linh ngơ ngác nhìn xem Trần Bình An, giàn giụa mắt to lại trừng lớn.

"Ngươi đang gạt ta, có đúng hay không?" Tô Linh tựa như ý thức đến cái gì, nhanh chóng hỏi.

Trần Bình An nhún vai: "Ngươi không phải có Tiểu Liễu Tử truyền tin bảo bối sao, ngươi hỏi nàng, ta tối hôm qua có hay không có trong đêm cho nàng đưa dưa hấu liền thôi."

Tô Linh nghe xong, nhanh chóng lấy ra liên hệ Liễu Hiểu Hiểu truyền tin bảo bối, lo lắng truyền tin đi qua.

Rất nhanh truyền tin bảo bối liên thông.

"Hiểu Hiểu tỷ, ca ca ta tối hôm qua trong đêm cho ngươi đưa dưa hấu đi? !" Nội tâm Tô Linh không yên, như mấy ngàn con kiến trái tim nàng bò loạn.

"Đúng vậy a, ta cũng chấn kinh a, hưng phấn cả đêm đều không ngủ đây." Bên kia truyền đến như cũ âm thanh kích động.

Tô Linh hai tay đột nhiên không còn khí lực, trong tay truyền tin bảo bối rơi xuống mặt đất, cắt ra liên hệ.

Nàng ngây ngốc nhìn xem Trần Bình An.

Ca ca, ngươi có độc a!

"Oa! Ô ô ô ô!"

Tô Linh lần nữa nhịn không được.

Một cỗ xưa nay chưa từng có bi thương đem nàng bao phủ.

Trần Bình An nhanh chóng nói: "Tiểu Linh Nhi! Tranh thủ thời gian tinh luyện!"

Nghe nói như thế, Tô Linh càng bi thống lên.

"Oa oa oa!"

Chờ Tiểu Linh Nhi khóc xong phía sau, trong tay Trần Bình An lại thêm một đoàn so lúc trước đoàn kia còn lớn gấp đôi bi thương chùm sáng!

Trần Bình An cười ha ha một tiếng, rất là thỏa mãn.

Lúc này hắn mới nói: "Không có đem tất cả dưa hấu đều đưa đi, vẻn vẹn đưa đi năm cái mà thôi, còn lại đều trong phòng."

Tô Linh nghe nói như thế không còn khóc, nhưng ánh mắt nhìn xem Trần Bình An mười điểm hung tàn.

Muốn đao một người ánh mắt là không giấu được.

Giải quyết Tiểu Linh Nhi phía sau, Trần Bình An nhắm chuẩn mục tiêu kế tiếp.

Vợ mình!

Buổi chiều.

Trần Bình An đi vào phòng, một bộ xoắn xuýt biểu tình, nằm ở trên giường.

Đoạn Hân Hân giờ phút này đang tu luyện bên trong, Trần Bình An cho mười vạn ức Đại Đạo chi thạch đủ nàng tu luyện đã mấy ngày.

Gặp Trần Bình An đột nhiên đi vào nằm xuống, nàng cũng dừng lại tu luyện, mà gặp đối phương một mặt uể oải, nàng cũng nhíu nhíu mày, quan tâm hỏi: "Tướng công, thế nào?"

Trần Bình An nói: "Ta tại phiền muộn một việc."

Trong lòng Đoạn Hân Hân đột nhiên dâng lên một cỗ cảm giác bất an.

"Chuyện gì?" Nàng truy vấn.

Trần Bình An ngồi dậy, nghiêm túc nhìn xem Đoạn Hân Hân.

"Vợ, ta nói nếu a, nếu ngươi là một cái nam nhân bình thường, tiếp đó có một cái có tiền, điều kiện gia đình lại đặc biệt tốt, đặc biệt có tiền, thế lực rộng rãi bá đạo nữ tổng tài, đột nhiên hướng ngươi thổ lộ, mà ngươi lại có vợ, hơn nữa vợ còn miễn cưỡng có thể, ngươi sẽ tiếp nhận cái này bá đạo nữ tổng tài ái mộ, nạp nàng làm thiếp ư?"

Đoạn Hân Hân nghe nói như thế, đầu vù vù hai lần.

Nhưng rất nhanh, nàng phản ứng lại, một mặt khinh bỉ nhìn xem Trần Bình An: "Hôm nay Tiểu Linh Nhi khóc đến cực kỳ thảm, ngươi đối với nàng làm sự tình ta đều biết rõ, ngươi đây là có lẽ tức giận ta, để ta bi thương a."

Đoạn Hân Hân một bộ lão nương nhìn thấu ngươi trò xiếc, muốn hố hình dạng của ta.

Nếu là nàng không biết rõ Tiểu Linh Nhi trải qua sự tình, nàng khẳng định sẽ bi thương, nhưng không có cách nào, Trần Bình An có lẽ tại hố Tiểu Linh Nhi thời điểm, thật tốt cất kỹ dấu vết.

Trần Bình An cười khổ nói: "Ta liền biết ngươi có thể như vậy muốn, thế nhưng lần này là thật đó a. . ."

Đoạn Hân Hân một mặt khinh thường nói: "Có bản sự ngươi để nàng chính miệng nói, không phải ta không tin."

Nàng biết Trần Bình An nói người là ai.

Chẳng phải là Liễu Tịch đi.

Chỉ là Đoạn Hân Hân mới dạng này nói xong, nàng như nghĩ đến cái gì, lại bổ sung: "Dường như các ngươi cũng có khả năng có thể liên hợp lại lừa ta khả năng, ngươi lấy ra nàng cho truyền tin bảo bối cho ta, ta chính miệng hỏi!"

Trần Bình An liên tục cười khổ, nhưng vẫn là lấy ra khối kia truyền tin bảo bối.

Đoạn Hân Hân cầm qua truyền tin bảo bối, nhưng vừa lúc mà gặp, ngay tại truyền tin bảo bối vừa qua tay, khối này truyền tin bảo bối đột nhiên chấn động lên.

Đoạn Hân Hân nhíu nhíu mày, trực tiếp liên thông.

Không chờ Đoạn Hân Hân nói chuyện, bên trong liền truyền đến thanh âm quen thuộc.

"Trần công tử, trước đây không lâu ta đường đột, ngươi nắm giữ một cái tương lai chính là Sáng Thế Thần thê tử, khẳng định không dám nhận lấy mặt nàng nạp thiếp, vậy ta dạng này tốt chứ? Ta làm ngươi tình nhân, chúng ta có thể vụng trộm ở chung. Ta thật bị mị lực của ngươi chỗ chinh phục, ta thật ưa thích ngươi, hi vọng ngươi có thể đáp ứng ta cầu ái."

Mấy lời nói xuống, đem thấp kém cùng ái mộ trọn vẹn triển lộ đến tinh tế.

"Trần công tử, nhưng nghe được? Trần công tử?"

Còn muốn liên hệ Liễu Tịch, chuẩn bị vạch trần hai người âm mưu Đoạn Hân Hân lúc này cả người đã tê rần.

Mà lúc này, Trần Bình An âm thanh vang lên.

"Tốt a, ta đáp ứng ngươi." Trần Bình An đối truyền tin bảo bối nói ra một câu.

Nghe nói như thế, Đoạn Hân Hân trừng to mắt nhìn xem Trần Bình An, một cỗ tâm tình bi thương theo đáy lòng nàng sinh ra, bay cao lên não hải..