Chương 1384: Ngươi xác định cô đọng Sáng Thế Mẫu Dịch cực kỳ khó?

Chương 1384: Ngươi xác định cô đọng Sáng Thế Mẫu Dịch cực kỳ khó?

Đoạn Hân Hân một mặt thống khổ biểu tình.

Trần Bình An cảm giác được Đoạn Hân Hân đã bi thương lên, cầm qua cái kia truyền tin bảo bối, trực tiếp bấm nát.

Cái này truyền tin bảo bối là giả, là hắn trước đây không lâu tạo ra tới lừa gạt Đoạn Hân Hân.

Bên trong phát ra âm thanh cũng là chính hắn vào làm đi, mà thời điểm này có khả năng như vậy liền hiệp, thì là hắn tính tốt.

"Vợ, bảo trì hiện tại bi thương, tinh luyện ra!" Trần Bình An nhắc nhở.

Đoạn Hân Hân khi nhìn đến Trần Bình An bấm nát truyền tin bảo bối phía sau, càng thêm bi thương lên, dừng lại không được loại kia.

Cuối cùng, nàng vẫn là dựa theo Trần Bình An nói đi làm, đem nội tâm bi thương tinh luyện ra.

Trần Bình An nhìn xem trong tay bi thương chùm sáng cùng Tiểu Linh Nhi tinh luyện ra đoàn thứ nhất bi thương đồng dạng lớn nhỏ, sắc mặt cổ quái.

Không thể nào, vợ, ta làm trái ngươi, lại còn không sánh được Tiểu Linh Nhi phát hiện dưa hấu không có lợi hại?

Trần Bình An khóe miệng co giật.

Đoạn Hân Hân sờ lên phiếm hồng vành mắt, mắng: "Xú nam nhân! Ta liền biết ngươi đang gạt ta, nhưng mà ta cũng không biết chuyện gì xảy ra, biết rất rõ ràng ngươi là đang lừa ta, khi nghe đến ngươi nói câu nói kia phía sau, ta vẫn là nhịn không được bi thương."

Một khi nghĩ đến Trần Bình An không thích chính mình, nàng liền không nhịn được bi thương sức mạnh, chỉ là tưởng tượng, nàng cũng khó chịu.

Trần Bình An nhìn xem Đoạn Hân Hân, đem nàng ôm vào trong lòng.

Cảm nhận được quen thuộc ấm áp cùng khí tức, Đoạn Hân Hân kiều hanh một tiếng, ngây thơ chân thành.

Nhưng mà Trần Bình An lúc này nói ra lại để nàng cảm thấy phá hư phong cảnh.

"Đã dạng này, sau đó ngươi suy nghĩ nhiều một thoáng ta không thích ngươi hình ảnh, nói thêm luyện ra tâm tình bi thương."

Đoạn Hân Hân ngơ ngác một chút, tránh thoát Trần Bình An trong lòng, một trận anh anh quyền hướng ngực Trần Bình An nện đi.

Nhưng mà đấm đấm liền đã lâu hết ý kiến lên.

Giải quyết vợ mình phía sau, Trần Bình An đưa mắt nhìn mục tiêu cuối cùng trên mình.

Hỗn Độn Châu linh thể.

Nói thực ra, hắn không biết rõ thế nào mới có thể để cho Hỗn Độn Châu linh thể cảm thấy bi thương.

Trần Bình An tìm tới Hỗn Độn Châu linh thể, hai người đơn độc ở chung.

Trần Bình An thử lấy hỏi: "Ngươi cảm thấy chuyện gì phát sinh, sẽ để ngươi cảm thấy không có cam lòng, cảm thấy bi thương?"

Đã không biết, vậy liền hỏi một thoáng.

Hỗn Độn Châu linh thể biết Trần Bình An muốn làm gì, trực tiếp đem sâu trong nội tâm mình ý nghĩ nói ra.

"Ta vẫn là Hỗn Độn Châu thời điểm, yên lặng tại u ám trong hư không, cô đơn ngây người thật dài thời gian thật dài, làm bạn ta, là vắng vẻ cùng hiu quạnh. Nhưng từ lúc nhìn thấy ngươi, cùng tiến vào cái nhà này phía sau, ta phát hiện chính mình đã yêu loại này không khí. Nơi này có nhà hương vị."

Hỗn Độn Châu linh thể cười lấy nói.

Trần Bình An đã biết.

Hỗn Độn Châu linh thể hiện tại không muốn nhất mất đi liền là mọi người làm bạn.

Không muốn mất đi cái nhà này.

Trần Bình An nói: "Ngươi biết đến, ta hiện tại yêu cầu thu thập tâm tình bi thương, nguyên cớ, có thể muốn hi sinh ngươi một thoáng, chờ chút ngươi rời đi nơi này a, ra ngoài chính mình xông xáo vạn năm."

Hỗn Độn Châu linh thể nhìn xem Trần Bình An, nghiêm túc hỏi: "Là đang lừa ta, vẫn là nói thật chứ?"

Trần Bình An chân thành nói: "Vì để cho ngươi bi thương, ta sẽ làm đến một bước kia, bởi vì Sáng Thế Mẫu Dịch có thể để dao phay bọn hắn, cũng liền là ngươi coi như người nhà bọn hắn tăng lên rất nhiều."

"Tốt, ta rời đi. . ." Hỗn Độn Châu linh thể gật đầu, đi thu thập đồ vật, tiếp đó chuẩn bị rời đi sân.

Làm nàng trước khi đi, Trần Bình An kêu dừng nàng: "Hiện tại cảm thấy bi thương hay không?"

Hỗn Độn Châu linh thể gật đầu.

Trần Bình An cười nói: "Cái kia tinh luyện ra a."

Hỗn Độn Châu linh thể làm theo.

Tinh luyện ra bi thương cơ hồ như Đoạn Hân Hân đoàn kia đồng dạng.

"Ha ha, đi, sau đó ngươi nhớ kỹ cảm giác này." Trần Bình An rất hài lòng.

Nhưng mà Hỗn Độn Châu linh thể lại nói: "Không được, ta chuẩn bị rời đi các ngươi, gặp lại sau, hi vọng sau đó có cơ hội có thể nhìn thấy."

Nói lấy, nàng không lưu luyến chút nào bay ra sân.

Trần Bình An ngơ ngác một chút: "Ngươi nên biết ta mới vừa rồi là lừa gạt ngươi a."

"Biết, nhưng ta đối với ngươi mỗi một câu nói đều tưởng thật, nguyên cớ ta muốn rời khỏi." Hỗn Độn Châu linh thể tại chỗ biến mất, muốn ra Hồng Mông giới.

Trần Bình An cưỡng chế ngăn lại nàng.

"Ngươi đây là tại cùng ta đùa nghịch tính tình ư?" Trần Bình An nhíu mày hỏi.

Hỗn Độn Châu linh thể vẻ mặt thành thật nói: "Được, nhưng lại không phải."

Trần Bình An khóe miệng co quắp: "Nói đi, như thế nào mới có thể nguôi giận."

Hỗn Độn Châu linh thể vẫn như cũ chân thành nói: "Gọi ta ba ba."

"Mơ tưởng!" Trần Bình An hừ lạnh một tiếng.

"Vậy được, sau đó có cơ hội gặp." Hỗn Độn Châu linh thể tránh thoát Trần Bình An khống chế, muốn rời khỏi Hồng Mông giới.

Trần Bình An: ". . . ."

Một trận lôi kéo, hai người trở lại sân.

Trần Bình An sắc mặt có chút đen kịt.

Hỗn Độn Châu linh thể thì là một mặt đắc ý.

Hắn thu thập tốt ba người tâm tình bi thương phía sau, tiến vào tự tạo trong không gian, thử nghiệm đi ngưng luyện ra Sáng Thế Mẫu Dịch.

Hắn thực lực mạnh hơn, cô đọng tốc độ khẳng định so ba người nhanh, xem trước một chút chính mình cô đọng tốc độ như thế nào, nếu như rất nhanh, vậy cũng không cần Tiểu Linh Nhi các nàng hỗ trợ ngưng luyện, liền để các nàng chính mình tìm kiếm nghĩ cách đi tinh luyện tâm tình bi thương là được.

Mà hắn không biết là, tại hắn tiến vào yên tĩnh không gian phía sau, Đoạn Hân Hân ba người tụ tại một chỗ, bắt đầu thương lượng chuyện gì.

Trần Bình An cũng không rõ ràng lắm cô đọng thủ pháp, nhưng cái này cũng không làm khó được hắn, trầm tư chốc lát, hắn liền bắt đầu thử nghiệm lên.

Hắn nghĩ tới phản ứng hoá học.

Sáng Thế Mẫu Dịch là chất lỏng, quét sạch đoàn hình dáng tâm tình bi thương thì là vô hình quang mang.

Vậy cái này chuyển hóa quá trình, đại khái là yêu cầu chất xúc tác.

Mà cô đọng Sáng Thế Mẫu Dịch loại hành vi này, chỉ có có sáng thế đại đạo người mới có thể làm đến, đáp án kia liền rất đơn giản.

Chất xúc tác liền là sáng thế đại đạo, hoặc là nói, là sáng thế đại đạo năng lượng.

Hắn bắt đầu hướng tâm tình bi thương bên trong truyền vào đại đạo năng lượng.

Hắn cảm thấy cái thao tác này quá trình hẳn là chính xác.

Đồng thời, hắn cũng muốn chính mình có lẽ chuẩn bị muốn đi vào một loại liên tục thống khổ trạng thái làm việc.

Có lẽ cùng Liễu Tịch nói như vậy, muốn dùng thật nhiều năm thời gian mới có thể ngưng luyện ra một chén Sáng Thế Mẫu Dịch.

Chỉ là.

Vẻn vẹn một canh giờ thời gian.

Trần Bình An liền bắt đầu có chút hoài nghi, Liễu Tịch hôm qua nói những lời kia tính chân thực.

Ngươi xác định ngưng luyện ra Sáng Thế Mẫu Dịch yêu cầu nhiều thời gian như vậy? ? ?

Trần Bình An sắc mặt cổ quái nhìn xem trước người mình, một tiểu gâu dường như có sinh mệnh đồng dạng nước sạch, trong lúc nhất thời không biết rõ nói cái gì cho phải.

Hắn chỉ dùng một canh giờ thời gian, liền đem vợ mình tinh luyện ra tâm tình bi thương, cho cô đọng trở thành chất lỏng.

Chất lỏng này có chừng một phần ba chén.

Hắn nhanh chóng lấy ra còn lại ba đám tâm tình bi thương, bắt đầu công việc lu bù lên.

Thời gian lại qua ba canh giờ.

Lúc này, Trần Bình An trong tay bưng lấy một cái chén.

Trong chén nước sạch mười điểm sạch sẽ, mà cái này nước cùng phổ thông nước khác biệt, thỉnh thoảng sẽ lóng lánh một chút kỳ quái đại đạo quang mang.

Đồng thời, Trần Bình An còn có thể theo cái này trong suốt trong chất lỏng cảm nhận được vô tận sinh mệnh lực.

Đây chính là Sáng Thế Mẫu Dịch!

Chỉ là làm ra Sáng Thế Mẫu Dịch, Trần Bình An cũng không có quá xúc động.

Bởi vì hắn hiện tại đầy trong đầu đều tại quanh quẩn một vấn đề.

Liễu Tịch đang gạt ta?

Đã nói Sáng Thế Mẫu Dịch khó mà cô đọng đây!

Còn nói lấy vợ ta tình huống, trăm năm e rằng đều khó mà ngưng luyện ra một chén, nếu thật là dạng kia, ta sáng thế đại đạo mạnh hơn một chút, chí ít cũng phải dùng tốt mấy năm a.

Nhưng bây giờ, ta thế nào chỉ dùng mấy canh giờ liền giải quyết? ? ?.