Chương 1385: Bị Hỗn Độn Châu linh thể gài bẫy

Chương 1385: Bị Hỗn Độn Châu linh thể gài bẫy

Trần Bình An tại chỗ trầm tư.

Liễu Tịch không cần thiết lừa hắn, xác suất lớn là bởi vì hắn tương đối đặc thù, cho nên mới biến thành hiện tại như vậy, chỉ dùng một chút thời gian liền cô đọng đủ một chén Sáng Thế Mẫu Dịch.

Đến Sáng Thế Thần loại thực lực đó, tâm tình cơ hồ khó mà lên xuống, muốn tinh luyện ra tâm tình bi thương đều khó, nguyên cớ Liễu Tịch sẽ không tự giác sẽ đem thời gian nói nhiều một ít.

Mà tinh luyện ra tâm tình bi thương phía sau, cô đọng trình tự chỉ sợ cũng là phải tốn rất nhiều thời gian.

Liễu Tịch nói vợ hắn e rằng yêu cầu trăm năm, trừ bỏ tinh luyện bi thương thời gian, lấy Liễu Tịch nói cơ sở thời gian đẩy ra lý, cô đọng thời gian đại khái còn phải năm mươi năm hướng lên.

Hiện tại hắn mấy canh giờ giải quyết, chênh lệch này cũng có chút to lớn.

Hắn cùng cái khác có sáng thế đại đạo người chỗ khác biệt, liền là có chút đại đạo đồ án đã dát lên viền vàng.

Truyền vào sáng thế đại đạo năng lượng có chút khác biệt.

Nguyên cớ gây nên loại tình huống này nguyên nhân, liền là hắn sáng thế đại đạo năng lượng khác biệt.

"Mấy canh giờ liền hoàn thành người khác khả năng yêu cầu hơn năm mươi năm sống, ta cái này dị biến phía sau sáng thế đại đạo, dường như xa không có ta nghĩ đơn giản như vậy a."

Trần Bình An sờ lấy chính mình cằm.

Đặt ở trước đây, hắn là cảm thấy chính mình cũng liền so bình thường sáng thế đại đạo người sở hữu, không cùng một điểm điểm mà thôi.

Hiện tại xem ra, sự tình không có hắn nghĩ đơn giản như vậy.

"Nếu là chờ ta sáng thế đại đạo tu luyện tới max cấp, đến Sáng Thế Thần mức độ, mà tất cả đại đạo đồ án đều dát lên viền vàng, làm cho toàn bộ sáng thế đại đạo ấn ký cũng thay đổi thành viền vàng đồ án, vậy ta có thể hay không so cái khác Sáng Thế Thần mạnh rất nhiều?"

Hắn không dám nghĩ tới, cũng không tốt đi muốn, bởi vì hắn hiện tại liền cái gọi là Sáng Thế Thần đều chưa từng thấy.

Có lẽ tất cả Sáng Thế Thần đều là viền vàng đây này.

Méo mó quá mức cũng không tốt.

Trần Bình An trong tay tâm tình bi thương đã không có.

Nhìn xem trong tay một chén Sáng Thế Mẫu Dịch, hắn đến cho dao phay bọn hắn nhìn một chút, có thể hay không phát huy tác dụng vốn có.

Trần Bình An đi ra tự tạo không gian, xuất hiện trong sân.

Giờ phút này hắn phát hiện Đoạn Hân Hân ba nữ nhân tập hợp một chỗ, lập tức liên tục cười khổ.

"Ba tên này chuẩn bị chơi ta a? Bất quá có thể làm chuyện gì, có thể để cho ta bi thương đây? Nếu là chính ta biết, cũng không cần các ngươi đã tới, chính ta trực tiếp động thủ."

Hắn cảm thấy chính mình là cái mười phần ngoan nhân, nếu là mình có thể, cũng lười phải đến hố Đoạn Hân Hân các nàng.

Ai bảo các ngươi những muội tử này cảm tính một chút đây, không hố các ngươi hố ai.

Trần Bình An lười đến quản các nàng, đi đến trong sân, đem cái kia một chén Sáng Thế Mẫu Dịch điều khiển ở trong hư không.

Trong suốt tản ra vô tận sinh mệnh lực Sáng Thế Mẫu Dịch nổi bồng bềnh giữa không trung, không nhúc nhích.

Trần Bình An hướng về dao phay bọn hắn nói: "Các ngươi tới gần, sau đó tại cái này Sáng Thế Mẫu Dịch phụ cận ngồi xếp bằng tu luyện, nhìn một chút có thể hay không lĩnh ngộ ra mới đại đạo."

Hắn không rõ ràng điểm ấy Sáng Thế Mẫu Dịch có đủ hay không nhiều người như vậy dùng, nhưng bây giờ trên tay của hắn cũng chỉ có một chút như vậy.

Dao phay đám người nhộn nhịp tới gần.

Nhìn xem cái kia nổi bồng bềnh giữa không trung Sáng Thế Mẫu Dịch, bọn hắn đều đang hỏi ý Trần Bình An đây là vật gì.

Trần Bình An đơn giản cùng bọn hắn giới thiệu một chút Sáng Thế Mẫu Dịch tác dụng.

Về phần phương pháp luyện chế, hắn liền không nói.

Phát lời thề hắn sẽ nhớ kỹ.

Biết Sáng Thế Mẫu Dịch tác dụng phía sau, dao phay đám người đều là đôi mắt sáng choang, không nói hai lời, ngay tại chỗ tu luyện.

Trần Bình An trở lại gian nhà.

Giờ phút này Đoạn Hân Hân ba người đã không có nói chuyện.

Trần Bình An cười lấy hỏi: "Thế nào, không thể tưởng được như thế nào để ta bi thương biện pháp?"

Đoạn Hân Hân nhìn xem Trần Bình An, kiên định nói: "Tướng công, không, Trần Bình An, từ giờ trở đi, chúng ta cũng không phải là quan hệ vợ chồng, ta muốn rời khỏi ngươi!"

Trần Bình An nhìn xem Đoạn Hân Hân, đột nhiên lộ ra một bộ cực kỳ bi thương thần sắc.

Đoạn Hân Hân đôi mắt sáng choang.

Cái này thật làm? !

Nàng kỳ thực đối chính mình cái này cách làm không ôm ấp hi vọng, bởi vì nàng biết Trần Bình An trăm phần trăm nhận định nàng sẽ không rời đi hắn.

Hơn nữa nàng diễn kỹ cũng không có Trần Bình An tốt.

Nhưng bây giờ, nhìn thấy Trần Bình An như vậy, nàng cảm động.

Tướng công mình nguyên lai thật đặc biệt yêu ta đó a!

"Tướng công! Tranh thủ thời gian tinh luyện bi thương!" Đoạn Hân Hân khóe miệng nhổng lên thật cao, học lên trước đây không lâu Trần Bình An nói lời kia.

Trần Bình An ồ một tiếng, sắc mặt trong chớp mắt liền biến đến bình thường không thôi, kinh kịch trở mặt tốc độ rất nhanh, diễn kỹ tốt đến để người hoài nghi nhân sinh.

Đoạn Hân Hân sửng sốt.

Trần Bình An một lát sau nói: "Không được, tinh luyện không ra, hẳn là xảy ra vấn đề gì, bất quá ta thật cực kỳ bi thương! Không lừa ngươi!"

Đoạn Hân Hân: ". . . ."

Ngay tại Đoạn Hân Hân hoài nghi nhân sinh thời điểm, Tô Linh đột nhiên quát to một tiếng: "Ca ca! Ta cảm giác chính mình muốn chết! Ô ô ô!"

Nàng hai tay biến thành hình nắm đấm, tại chính mình giàn giụa mắt to phía trước bóp động, vụng về diễn kỹ, cùng không rời đầu lời nói, để Trần Bình An kém chút không nín được cười, càng không cần nói bi thương.

Tô Linh gặp Trần Bình An một điểm biến hóa đều không có, khóe miệng giật một cái.

"Ca ca! Ta đều phải chết, ngươi liền không thể bi thương một chút sao!" Tô Linh hai tay chống eo, một bộ ngươi thế nào như vậy vô tình dáng dấp.

Trần Bình An tại Tô Linh trán tới một cái Đạn Chỉ thần công, cười mắng: "Ngươi vẫn là ăn thật ngon dưa hấu a, ngươi không có diễn kịch thiên phú."

Tô Linh xẹp miệng, trong tay khẽ đảo, một khối dưa hấu xuất hiện, rầu rĩ không vui ăn đến dưa hấu.

Trần Bình An nhìn về phía Hỗn Độn Châu linh thể, nói: "Đến ngươi, còn thật hy vọng ngươi có thể nghĩ đến để ta bi thương biện pháp."

Hỗn Độn Châu linh thể nhìn xem Trần Bình An một hồi, đột nhiên lấy ra một khối bảo bối, tiếp đó hướng bên trong truyền vào đại đạo năng lượng.

Trần Bình An nhìn thấy bảo bối này thời điểm, đôi mắt đột nhiên trợn to.

Ngọa tào! ! !

Một thanh âm tại Hỗn Độn Châu linh thể trên tay trong bảo bối phát ra, nháy mắt vang vọng cả sân.

"Ba ba!"

Đạo thanh âm này vừa qua, cả sân yên tĩnh đến không có một chút xíu âm thanh.

Hỗn Độn Châu linh thể mặt không biểu tình nhìn xem Trần Bình An, nói: "Thế nào? Có hay không có cảm thấy có chút bi thương? Sau đó ta nhưng là sẽ mỗi ngày đều thả một lần a."

Nói xong, nàng còn lộ ra một cái nghịch ngợm biểu tình.

Trần Bình An như là gỗ đồng dạng đứng đấy.

Sau đó không lâu, Trần Bình An da mặt co rút tinh luyện ra một đoàn lớn chừng quả đấm tâm tình bi thương.

Trước bàn.

Đoạn Hân Hân ba nữ nhân một mặt đắc ý nhìn xem Trần Bình An.

Trần Bình An da mặt còn có chút co rút.

Mạnh mẽ trừng Hỗn Độn Châu linh thể một chút phía sau, hắn thương lượng: "Dù sao hiện tại chúng ta đều đã biết mỗi người bi thương nguồn gốc, sau đó trước không cần đi làm chuyện gì gây nên người khác bi thương, nhìn một chút có thể hay không để cho cỗ này bi thương kéo dài sản xuất ra."

Đoạn Hân Hân nói: "Ta có lẽ có thể, trong thời gian ngắn cỗ này bi thương có thể chậm rãi sinh sôi đi ra, nhưng quá lâu một chút, e rằng đến tìm tới mới để ta cảm thấy bi thương sự tình mới được."

Tô Linh cũng nói: "Ta cũng đồng dạng, bây giờ suy nghĩ một chút ta dưa hấu, lại cảm thấy nhàn nhạt thương cảm."

Hỗn Độn Châu linh thể nói: "Ta có lẽ mãi mãi cũng hữu dụng."

"Được, sau đó các ngươi tinh luyện ra tâm tình bi thương phía sau, trực tiếp giao cho ta, ta có thể dùng thời gian cực ngắn ngưng luyện ra Sáng Thế Mẫu Dịch." Trần Bình An nói.

Đoạn Hân Hân đối Trần Bình An vì sao nhanh như vậy liền ngưng luyện ra Sáng Thế Mẫu Dịch thật tò mò, cuối cùng Liễu Tịch lúc trước thế nhưng nói, nàng cái này sáng thế đại đạo ba mươi ý cấp người đi cô đọng lời nói, chí ít yêu cầu trăm năm thời gian.

Mà Trần Bình An mạnh hơn nàng, cũng đến rất nhiều thời gian mới đúng.

Thế là nàng hỏi thử nói: "Tướng công, ngươi vì cái gì có thể nhanh như vậy làm ra Sáng Thế Mẫu Dịch?"

Nghe được một đoạn này lời nói, Trần Bình An sắc mặt cổ quái.

Lời này nghe tới thế nào như vậy không thích hợp đây..