Chương 1386: Có người muốn hủy Vô Địch môn

Chương 1386: Có người muốn hủy Vô Địch môn

"Có lẽ là bởi vì ta sáng thế đại đạo có chút khác biệt a, nếu không các ngươi dùng đoàn này tâm tình bi thương thử nghiệm cô đọng một thoáng."

Trần Bình An cũng tò mò có phải là hay không chính mình sáng thế đại đạo không cùng một chút ít, hoặc là hoàn toàn là Liễu Tịch tại lừa hắn.

Đoạn Hân Hân hiện tại sáng thế đại đạo đẳng cấp cao nhất, nghe nói như thế phía sau, liền trực tiếp theo Trần Bình An nơi đó cầm qua đoàn kia mới tinh luyện ra tâm tình bi thương.

Nàng dựa theo Trần Bình An chỉ thị đi thao tác.

Nhưng mà qua rất lâu, nàng dĩ nhiên liền một giọt Sáng Thế Mẫu Dịch cũng không ngưng luyện ra tới.

Trần Bình An có thể xác định chính mình nhanh như vậy, là cùng cái này biến dị sáng thế đại đạo có chút quan hệ.

"Sau đó các ngươi phụ trách tinh luyện tâm tình bi thương, cái khác giao cho ta."

Liền cái này một đoàn nhỏ tâm tình bi thương, hắn nửa canh giờ liền có thể trọn vẹn cô đọng thành Sáng Thế Mẫu Dịch.

Mà ngay tại Trần Bình An nói xong, ngoài sân Phiền Nghi Huyên bước nhanh đến, một mặt vẻ vui thích.

"Tỷ phu, tỷ tỷ, ta lĩnh ngộ ra mới đại đạo!"

Phiền Nghi Huyên khi biết tại Sáng Thế Mẫu Dịch phụ cận tu luyện, có khả năng có thể lĩnh ngộ ra mới đại đạo phía sau, nàng liền hấp tấp đến sân nơi đó, cùng dao phay bọn hắn ngồi xếp bằng tu luyện, đi thử.

Không nghĩ tới thật trở thành!

"Nhìn tới cái này Sáng Thế Mẫu Dịch chính xác có loại hiệu quả này."

Trần Bình An đối cái này rất là vui mừng, đồng thời trong đầu cũng sinh ra một cái to gan, người khác nghĩ cũng không dám nghĩ ý nghĩ.

Cố gắng tinh luyện tâm tình bi thương, cô đọng càng nhiều Sáng Thế Mẫu Dịch, tận lực tại sân nơi này mở ra cái thứ hai hồ nước, tiếp đó để Sáng Thế Mẫu Dịch bổ sung đầy hồ nước!

Dạng này, sau đó dao phay bọn hắn tại sân nơi này tu luyện, đều có thể không chú ý lĩnh ngộ ra mới đại đạo!

Mà tại Phiền Nghi Huyên đi vào báo tin vui phía sau, Trần Bình An cũng bắt đầu chú ý đến tình huống bên ngoài.

Muốn nhìn một chút đồ vật khác có hay không có lĩnh ngộ ra mới đại đạo.

Cái này Sáng Thế Mẫu Dịch tác dụng là xúc tiến người khác lĩnh ngộ mới đại đạo, về phần thế nào xúc tiến, Trần Bình An cũng không rõ ràng.

Mà Sáng Thế Mẫu Dịch lượng khẳng định cũng cùng tác dụng có quan hệ.

Hắn nghĩ qua, Sáng Thế Mẫu Dịch xác suất lớn là có thể nhiều thêm một người lĩnh ngộ đại đạo cơ hội.

Nếu là Sáng Thế Mẫu Dịch lượng cực lớn lời nói, phải chăng có thể để một người lĩnh ngộ mới đại đạo xác suất đạt tới trăm phần trăm mức độ?

"Trăm phần trăm khả năng không làm được, ta cảm thấy 30% liền mức cao nhất."

Nếu là cực đại nhất là trăm phần trăm, đây chẳng phải là có thể xuất hiện rất nhiều Sáng Thế Thần?

Mà Đoạn Hân Hân Tô Linh cùng Hỗn Độn Châu linh thể gặp cái kia Sáng Thế Mẫu Dịch thật có hiệu quả, cũng càng thêm vui lòng đi để chính mình xuất hiện tâm tình bi thương.

Các nàng cũng muốn nhìn thấy dao phay bọn hắn những cái này các đồ vật mạnh lên một chút.

Một ngày đi qua.

Trần Bình An không còn nghiên cứu Sáng Thế Mẫu Dịch sự tình, còn lại hết thảy đều giao cho Đoạn Hân Hân các nàng.

Bởi vì hắn còn đến kiếm tiền nuôi gia đình.

Không sai, liền là nuôi gia đình.

Hiện tại chính hắn đều không có Đại Đạo chi thạch tu luyện.

Không bao lâu nữa, người khác Đại Đạo chi thạch cũng sẽ sử dụng hết.

Hắn chỉ có thể trở lại Vô Địch môn bên trong.

Hôm qua, Mộ Dung gia cùng Ức Nguyên thương hội cùng nhau đối ngoại tuyên bố cùng Vô Địch môn hợp tác công việc.

Cái này cũng nháy mắt làm cho cả Ức Nguyên giới chấn động không thôi.

Hiện tại Ức Nguyên giới nơi này, cơ hồ không ai không biết Vô Địch môn cái thế lực này.

Thậm chí còn có rất nhiều người mộ danh đi tới Linh Uyên thành, khiến người ta miệng vốn là nhiều Linh Uyên thành, mỗi một đầu đại đạo cơ hồ đều chật ních người.

Linh Uyên thành thành chủ cực kỳ ưa thích chính mình thành thị có thể biến thành như vậy.

Cảm thấy để cho Trần Bình An tại bọn hắn Linh Uyên thành sáng tạo Vô Địch môn, là hắn đời này làm qua chính xác nhất, cũng là may mắn nhất quyết định.

Không bao lâu nữa, hắn cảm thấy chính mình Linh Uyên thành có thể trở thành Ức Nguyên giới bên trong, xếp tại thứ hai thành thị!

Khi đó, hắn Linh Uyên thành đất đai giá cả, lại có thể lên cao gấp đôi.

Hắn thành chủ này tuyệt đối kiếm lời đến đầy bồn đầy bát.

Tất nhiên, người nhiều liền sẽ ngư long hỗn tạp.

Thành thị trị an hắn cũng đến hảo hảo đi duy trì.

Nhưng hắn hiện tại cũng có một cái tương đối lớn vấn đề.

Đó chính là nhân thủ không đủ.

Hắn chỉ có thể tiến đến Ức Nguyên cổ thành, tìm tới Mộ Dung gia chủ.

Mộ Dung gia chủ cũng không cần Linh Uyên thành thành chủ thỉnh cầu, hắn thật sớm liền muốn tốt tăng cường Linh Uyên thành chống công việc.

Thậm chí còn phái trong một ít gia tộc cường giả đi đến Linh Uyên thành, bí mật quan sát bảo vệ Vô Địch môn.

Tại Ức Nguyên giới, thậm chí cái khác chín cái thế giới, bọn hắn Mộ Dung gia là mạnh nhất.

Nhưng dù cho như vậy, bọn hắn cũng có địch nhân.

Tên địch nhân này cũng là một cái thế lực, tên là Phản Mộ điện.

Cái thế lực này tương đối thần bí, tới bây giờ bọn hắn Mộ Dung gia cũng không có làm rõ ràng tình huống của bọn hắn.

Bởi vì cái thế lực này trải rộng tất cả thế giới, hơn nữa cường giả rất nhiều.

Mộ Dung gia chủ thậm chí hoài nghi tới, cái Phản Mộ điện này có phải hay không một cái nào đó Sáng Thế Thần trong bóng tối bồi dưỡng được tới, dùng tới suy yếu bọn hắn Mộ Dung gia khống chế chín cái thế giới công cụ thế lực.

Cái thế lực này quanh năm sẽ tổ chức một chút thực lực cường đại người, phá hoại Mộ Dung gia làm một chút quyết sách hoặc là công trình.

Hiện tại, bọn hắn Mộ Dung gia cùng Vô Địch môn liên thủ kiếm tiền, Mộ Dung gia chủ cũng sợ cái thế lực này đi làm Vô Địch môn.

Nguyên cớ trong bóng tối phái người bảo vệ Vô Địch môn.

Giờ phút này Linh Uyên thành thành chủ tới thỉnh cầu hỗ trợ, hắn cũng mượn cơ hội này để Mộ Dung gia vào sân.

Thế là, Mộ Dung gia chủ trực tiếp an bài Mộ Dung gia một ít trưởng lão, tiến vào Linh Uyên thành, âm thầm thiết lập Mộ Dung các, thủ hộ Linh Uyên thành.

Trần Bình An cũng không biết ngắn ngủi trong một ngày, Linh Uyên thành phát sinh nhiều như vậy biến hóa.

Hắn xuất hiện tại Vô Địch môn, tìm được trước Phác Hư, biết được rau hẹ ngọc bội số lượng đã đến mục tiêu số lượng một nửa phía sau, cũng chuẩn bị bắt đầu kiếm tiền.

Cái này một môn sinh ý, Mộ Dung gia xuất lực, Ức Nguyên thương hội xuất tiền, bọn hắn Vô Địch môn ra kỹ thuật.

Chung quy được đến nói, bọn hắn xem như thoải mái nhất.

Mà ngay tại hắn để Phác Hư xuống dưới, tiếp tục lúc đang bận bịu, Trần Bình An đột nhiên phát hiện, chính mình trên đỉnh đầu Vô Địch môn, lóe ra ba người.

Ba người này thân mang áo đen, toàn thân đều là tràn đầy sát khí.

Tu vi khí tức rất là cường đại, mỗi người đều có năm loại max cấp đại đạo.

Bọn hắn vừa xuất hiện, liền bắt đầu ngưng kết công kích, lại muốn đối Vô Địch môn thi triển hủy diệt một kích!

Một màn này nổi lên quá đột ngột.

Ai cũng dự liệu không đến.

Vô Địch môn sáng tạo phía sau, Linh Uyên thành thành chủ cho Trần Bình An một cái trận pháp cường đại, chỉ là trận pháp này cũng chỉ có thể chống lại ba loại max cấp đại đạo người một kích toàn lực mà thôi.

Ba cái năm loại max cấp đại đạo người liên thủ một kích, căn bản không chặn được!

Trần Bình An sắc mặt kịch biến.

Hắn hiện tại kỳ thực có thể tốc độ cao nhất thoát đi đến ba người này phạm vi công kích bên ngoài, thế nhưng, hiện ở trong Vô Địch môn có quá nhiều người.

Toàn bộ Tinh Linh tộc đều tại, hơn nữa Hồng Thiên Đại Đế Thái Sơ Đế Mẫu bọn hắn cũng tại!

Mất đi những người này, hắn tổn thất cực lớn!

Nhìn xem bầu trời công kích sắp thành hình rơi xuống, Trần Bình An cắn răng một cái.

"Nãi nãi! Lão tử cùng các ngươi liều!"

Hắn cũng không quản được nhiều như vậy, hiện tại hắn sáng thế đại đạo vẫn là chín mươi mốt ý cấp, thực lực cụ thể hắn cũng không biết, cũng cảm thấy chính mình xác suất lớn ngăn không được những người này công kích, nhưng thế nào cũng đến thử một chút!

Chỉ là.

Làm hắn chuẩn bị nghênh đón thời điểm, một người đột nhiên xuất hiện, đem ba cái kia người áo đen đánh ra công kích oanh diệt.

Trần Bình An gặp qua người này.

Hắn chính là Mộ Dung gia trưởng lão.

Mộ Dung Hồng Vân.

Tại hai trăm đủ loại cấp đại đạo trong mắt Mộ Dung Hồng Vân, ba cái kia năm loại max cấp đại đạo người, liền là rác rưởi.

"Người Phản Mộ điện? Loại thực lực này cũng dám tới Ngô đạo hữu nơi này càn rỡ?"

Mộ Dung Hồng Vân lạnh giọng hừ một cái, theo sau cả người biến mất tại chỗ, xuất hiện tại ba cái người áo đen trước mặt..