Chương 1387: Chơi không tới một cái địch nhân

Chương 1387: Chơi không tới một cái địch nhân

Mộ Dung Hồng Vân xuất hiện phía sau, liền lấy lôi đình thủ đoạn hướng ba người kia bay đi.

Chớp mắt đến ba người bên cạnh, một cỗ khí tức cực kỳ kinh khủng tại trên người hắn hiện lên.

Hắn hướng về phía trước một tay phất lên, chỉ là phía trước rung, liền làm cho thiên địa vì thế mà chấn động.

Ba cái kia có năm loại max cấp đại đạo người áo đen khi nhìn đến Mộ Dung Hồng Vân thời điểm, một đôi mắt trừng đến như là như mắt trâu.

Thế nào cũng không nghĩ tới, một cái có hơn hai trăm đủ loại cấp đại đạo Mộ Dung gia Trưởng Lão hội xuất hiện tại nơi này!

Chết

Mộ Dung Hồng Vân một chiêu đánh ra, ba cái người áo đen còn chưa kịp làm ra phản ứng, liền đã bị oanh đến không còn sót lại một chút cặn.

Mắt nhìn thấy đã giải quyết ba cái rác rưởi, Mộ Dung Hồng Vân nhìn hướng phía dưới đại trận.

Ánh mắt cùng Trần Bình An kết nối tại một chỗ.

Cái kia một mặt nghiêm túc cường giả dáng dấp nháy mắt không còn sót lại chút gì, cười bồi xuất hiện tại trên mặt, bay xuống, rơi vào bên cạnh Trần Bình An, cười nói: "Ngô đạo hữu, bị sợ hãi a."

Trần Bình An thật không nghĩ tới Mộ Dung Hồng Vân có khả năng tại thời điểm mấu chốt như vậy xuất hiện.

Không phải hắn thật liền phải cùng ba người kia liều cái mạng già.

Hắn hiện tại cũng không biết chính mình một kích toàn lực đến tột cùng như thế nào cường độ.

Cuối cùng hắn đã thật lâu không có cùng địch nhân cường đại chiến đấu qua.

Nhất là tại sáng thế đại đạo chậm rãi biến dị, cùng đi tới loại có này mấy loại max cấp đại đạo cũng chỉ có thể coi như là bình thường cường đại trong thế giới.

Trần Bình An chắp tay cười nói: "Đa tạ mây đỏ trưởng lão xuất thủ, không phải chúng ta khẳng định không dễ làm."

Hắn cũng không có biểu xuất cảm động đến rơi nước mắt tư thái, thân phận của mình vẫn phải giữ.

Nói thế nào hắn cũng là tương lai Sáng Thế Thần lão công đây.

Mộ Dung Hồng Vân một bộ giúp Trần Bình An làm chút ít sự tình dáng dấp, nói: "Loại chuyện nhỏ nhặt này Ngô đạo hữu không cần nhớ nhung, sau đó chúng ta Mộ Dung gia sẽ quanh năm có người tại phụ cận, nguyên cớ Ngô đạo hữu không cần lại sợ phát sinh cái gì."

Mộ Dung Hồng Vân cảm thấy chính mình đã bị gia chủ nhìn kỹ, không phải sẽ không phái hắn tới nơi này, dẫn dắt một chút người bảo vệ Vô Địch môn.

Mà dạng này hắn cũng có thể mượn công vụ, cùng Trần Bình An tạo mối quan hệ.

Trần Bình An đôi mắt sáng lên một cái, bất quá hắn hiện tại càng muốn biết, đến cùng phát sinh cái gì.

Rõ ràng hắn tới Ức Nguyên giới không đến bao lâu, làm sao lại có cừu gia?

Mà Mộ Dung gia rõ ràng đã sớm nghĩ kỹ phái người bảo vệ bọn hắn Vô Địch môn.

Cái kia xác suất lớn cái này ba cái người áo đen, cũng không phải toàn bộ bởi vì bọn hắn Vô Địch môn mà đến.

Có lẽ bọn hắn Vô Địch môn là bị Mộ Dung gia liên lụy.

Mộ Dung Hồng Vân cũng không sợ cùng Trần Bình An bàn giao tình huống trước mắt.

Đem Phản Mộ điện cùng Trần Bình An nói một lần.

"Phản Mộ điện?" Trần Bình An nhíu nhíu mày.

Chính mình quả nhiên là bị liên lụy.

Mộ Dung gia loại này bảo vệ bọn hắn Vô Địch môn cách làm, cũng là nên.

Chỉ là cái này Phản Mộ điện có như vậy mạnh ư.

Mạnh như Mộ Dung gia, dĩ nhiên cũng không thể đem bọn hắn toàn bộ diệt trừ?

Hắn còn tưởng rằng chính mình dựa vào Mộ Dung gia cây to này, cái gì lo lắng cũng không có đây.

"Phản Mộ điện lần này có lẽ chỉ là một cái thăm dò a, chủ yếu là nhìn một chút chúng ta Mộ Dung gia có hay không có phái người tới bảo vệ các ngươi, hoặc là muốn thăm dò tình huống của các ngươi, nguyên cớ chỉ phái tới ba cái có năm loại đại đạo người tới trước. Lần sau có lẽ sẽ phái mạnh hơn người, nguyên cớ Ngô đạo hữu chính các ngươi cũng đến cẩn thận một chút."

Mộ Dung Hồng Vân biểu tình nghiêm túc lên, cảnh cáo đến Trần Bình An.

Trần Bình An mày nhíu lại đến sâu hơn một chút.

Tốt a, còn không kiếm được tiền, trước cho chính mình đưa tới một cái địch nhân.

Hơn nữa tên địch nhân này dĩ nhiên liền Mộ Dung gia cũng không giải quyết được!

Có lẽ vẫn là một cái nào đó lão ngân tệ Sáng Thế Thần, lấy ra làm Mộ Dung gia công cụ thế lực?

Trần Bình An sắc mặt khó coi.

Sau này mình ra ngoài không được hèn mọn điểm?

Hắn có thể khẳng định, cái Phản Mộ điện này vì làm Mộ Dung gia, nhất định sẽ nghĩ hết biện pháp trước đánh chết bọn hắn Vô Địch môn.

Mà hắn là Vô Địch môn môn chủ, không được lớn nhất đánh giết mục tiêu.

Dù sao về sau hắn nhưng là sẽ cho Mộ Dung gia mang đến tài phú.

Lý nãi nãi, không dám phóng đãng.

Hơn nữa hắn hoài nghi tại Vô Địch môn nơi này cũng không phải cực kỳ an toàn, ai biết lần sau người tới, có phải hay không là trong Phản Mộ điện đỉnh tiêm cao thủ, thực lực còn mạnh hơn Mộ Dung Hồng Vân đây.

"Bọn hắn thời gian ngắn hẳn là sẽ không lại đến người, cái kia Ngô đạo hữu, ta trước hết rút lui."

Mộ Dung Hồng Vân cười nói.

Trần Bình An gật đầu, đưa tiễn đối phương.

Mà lúc này, Hồng Thiên Đại Đế Thái Sơ Đế Mẫu mấy người cũng nhộn nhịp tìm tới Trần Bình An.

Vừa mới một màn kia bọn hắn cũng đều nhìn thấy, đều một mặt sống sót sau tai nạn dáng dấp.

Trần Bình An để bọn hắn yên tâm, nói Mộ Dung gia trong bóng tối bảo vệ bọn hắn.

Mà trấn an xong mọi người phía sau, hắn nhìn lên trên trời trận pháp, cảm thấy trận pháp này không đủ ra sức, đến tìm cái mạnh hơn trận pháp, mới có thể bảo đảm an toàn của mình.

Liền lấy lần này làm lệ, nếu là Mộ Dung Hồng Vân đến chậm một hồi, bọn hắn khả năng liền bị diệt.

Nhưng có cái trận pháp cường đại, chí ít cũng có thể cho bọn hắn kéo dài một chút thoát đi hoặc là các loại cứu binh tới thời gian.

Sinh tồn được tỷ lệ cũng sẽ lớn hơn.

"Tìm Mộ Dung gia, hoặc là Ức Nguyên thương hội mượn một cái?"

Đến bọn hắn loại cảnh giới này, đối với trận pháp kiến thức đều có xem qua, có thể chính mình bố trí trận pháp.

Có thể nghĩ muốn bố trí ra chống lại càng mạnh công kích trận pháp, cần không còn là trận pháp bản lĩnh, mà là bố trí thời gian cùng càng nhiều bảo vật.

Bảo vật điều kiện này liền trực tiếp bóp chết Trần Bình An muốn chính mình sáng tạo trận pháp ý niệm.

Trần Bình An suy nghĩ một chút, cảm thấy có thể thử nghiệm hỏi một thoáng Mộ Dung gia.

Bởi vì hắn vấn đề này là Mộ Dung gia cho.

Hắn lấy ra liên hệ Mộ Dung gia chủ truyền tin bảo bối.

Lần trước lúc rời đi, Mộ Dung gia chủ cho hắn một khối truyền tin bảo bối.

Hai người khơi thông lên càng thuận tiện.

Thử nghiệm liên thông một hồi lâu.

Mộ Dung gia chủ mới tiếp thông liên hệ.

"Tiền bối, vừa mới chúng ta Vô Địch môn nơi này tới mấy cái người Phản Mộ điện, còn tốt có mây đỏ trưởng lão xuất hiện, đã giải quyết bọn hắn. Bất quá cũng theo việc này ta phát hiện chúng ta Vô Địch môn phòng ngự công việc làm không được, nguyên cớ muốn hỏi một chút, các ngươi gia tộc có hay không có tương đối tốt trận pháp, cho chúng ta Vô Địch môn dùng một đoạn thời gian?"

Cũng chỉ có thể là mượn.

Trực tiếp cầm liền quá mức.

Hơn nữa trực tiếp cầm liền là nhân tình.

Mượn nhân tình có chút, nhưng sau đó trả là được.

Mộ Dung gia chủ truyền tin nói: "Có, bất quá cũng chỉ có thể ngăn cản hai mươi đủ loại cấp đại đạo người một kích toàn lực."

Trần Bình An người đến không cự tuyệt, trực tiếp cười nói: "Vậy cũng được, chờ ta tìm tới trận pháp của càng tốt, khẳng định trả lại."

Mộ Dung gia chủ cười lấy nói không cần, cuối cùng làm người đem trận pháp đưa đi Linh Uyên thành.

Cắt đứt liên hệ, Trần Bình An lại lấy ra liên hệ Liễu Tịch truyền tin bảo bối, cho Liễu Tịch truyền tin.

Lần này dĩ nhiên mười điểm nhanh chóng liên thông.

Trần Bình An cùng vừa mới đồng dạng, đem lý do nói một lần, hỏi Liễu Tịch có thể hay không mượn cái phòng ngự trận pháp.

Liễu Tịch nói thẳng: "Còn thật là khéo, ta bên này vừa vặn có một cái có khả năng chống cự một trăm đủ loại cấp đại đạo người một kích toàn lực phòng ngự trận pháp, chỉ là trận pháp này cũng không tính chúng ta, là một cái thế lực đặt ở chúng ta nơi này gửi bán, gửi bán giá bắt đầu là một trăm vạn ức Đại Đạo chi thạch."

Nghe nói như thế, Trần Bình An như có điều suy nghĩ.

Nghĩ đến Liễu Tịch lời này thật giả.

Hắn không phải hoài nghi Liễu Tịch có hay không có loại trận pháp này, mà là tại nghĩ đến, trận pháp này có thể hay không liền là Liễu Tịch, chỉ là Liễu Tịch biết hắn mượn, lại không nghĩ mượn, mà hư cấu có người gửi bán loại lý do này, để hắn đi mua.

Chỉ là hắn mới nghĩ như vậy xong, Liễu Tịch một câu để hắn biết chính mình có chút suy nghĩ nhiều.

"Nếu là Trần công tử yêu cầu, ta trước tiên có thể xuất tiền mua xuống, cho các ngươi mượn." Liễu Tịch nói.

Trần Bình An nghe nói như thế, hiện tại có hai lựa chọn.

Một là tiếp lấy trợ giúp này, nhưng thiếu nhân tình sẽ rất lớn, so mượn Mộ Dung gia trận pháp còn tốt đẹp nhiều lần.

Hai là tự nghĩ biện pháp theo gửi bán thế lực nơi đó lấy đến trận pháp này.

Trần Bình An cảm thấy có thể thử một chút lựa chọn thứ hai.

"Không biết trận pháp này là phương nào thế lực tại gửi bán?" Trần Bình An thử lấy hỏi.

Liễu Tịch nói: "Trần gia.".