Chương 1388: Có thể cho ta cái ký tên ư?

Chương 1388: Có thể cho ta cái ký tên ư?

"Nguyên lai là Trần gia." Trần Bình An đối với Trần gia hiểu rõ cũng liền lưu lại tại trong truyền thuyết.

Mà Trần Cát là hắn duy nhất nhận thức Trần gia người.

Nghe Liễu Tịch nói, Trần Cát là Trần gia siêu cấp thiên tài một trong, tương lai càng là có khả năng có thể trở thành Trần gia cao tầng.

Mà Trần gia so với Mộ Dung gia là có chút chênh lệch.

Cụ thể gia tộc vị trí là tại bên cạnh Ức Nguyên giới thế giới.

Cũng bởi vì là tiếp giáp, Trần gia phạm vi hoạt động thường xuyên là hai cái này thế giới.

"Liễu Tịch cô nương, có thể hay không hỗ trợ đáp tuyến một thoáng, ta nhìn một chút có biện pháp nào hay không bắt lại trận pháp này."

Trần Bình An tại biết trận pháp này có khả năng phòng ngự một trăm đủ loại cấp đại đạo người công kích phía sau, liền muốn đem trận pháp này chiếm thành của mình.

Trận pháp là có thể chồng chất sử dụng.

Cái này đại trận cường đại dùng tại tầng ngoài cùng, tăng thêm cái khác phòng ngự trận pháp, phòng ngự hiệu quả cường đại đến một chút hạng giá áo túi cơm nhìn, đều không hứng thú đối bọn hắn động thủ a.

Mà bây giờ, hắn là không có dạng kia thực lực kinh tế đi mua sắm trận pháp này.

Nhưng không trở ngại hắn muốn chiếm hữu trận pháp này dã tâm.

Bọn hắn Vô Địch môn tình huống hiện tại đã không phải mới trỗi dậy thế lực, trở thành thanh danh truyền xa đỉnh tiêm thế lực.

Tương lai tiền đồ càng là không thể lường được loại kia.

Hắn liền muốn nhìn một chút có biện pháp nào hay không, tại Trần gia nơi này nợ cái trận pháp dùng.

Thực tế không được, hắn cảm thấy cũng có thể dùng một vài thứ tới trao đổi.

Tỉ như đại đạo bản nguyên.

Hoặc là trực tiếp lợi dụng cái kia môn sinh trúng ý một chút lợi ích tới trao đổi.

Hắn hiện tại chiếm cứ cái kia môn sinh ý năm thành chia, có thể lấy ra một thành tới cùng bọn hắn nói chuyện hợp tác, mà trận pháp này thì là bọn hắn nói chuyện hợp tác nước cờ đầu.

Liễu Tịch nói: "Cái này không có vấn đề, ta có thể để cho Trần Cát nói cho bọn hắn gia tộc người, nói ngươi có việc cùng bọn hắn nói."

Lấy Trần Bình An Vô Địch môn môn chủ thân phận, bây giờ muốn gặp bọn họ loại này đại thế lực cao tầng, đã không có Thập Yêu Môn hạm vấn đề.

Trần Bình An vội vã đa tạ Liễu Tịch một phen.

Liễu Tịch cười nói: "Trần công tử khách khí, đúng rồi, sau đó Trần công tử có thể đừng gọi ta Liễu Tịch cô nương đây, dạng này gọi thấy nhiều bên ngoài, ngươi có thể gọi ta Liễu Tịch, hoặc là Tiểu Tịch cũng được, tịch tịch cũng có thể."

Trần Bình An do dự một chút, cuối cùng nói: "Vậy ta gọi ngươi Tiểu Tịch a."

Gọi Liễu Tịch lộ ra quan hệ xa lạ, tịch tịch lại lộ ra quá mức thân mật, cái này nếu là cho vợ hắn nghe được, không được với xà nhà phá ngói.

Nguyên cớ lấy trúng ở giữa danh tự là thích hợp nhất.

Nói xong sự tình phía sau, hai người cũng chặt đứt truyền tin.

Phía dưới Trần Bình An liền các loại Liễu Tịch tin tức.

Liễu Tịch cũng rất nhanh cho Trần Bình An truyền đến tin tức, nói đã thương lượng xong.

Lúc ban đêm, Trần gia đại trưởng lão sẽ tới Linh Uyên thành một chuyến, khi đó có thể hiệp đàm trận pháp một chuyện.

Trần Bình An gật đầu, tiếp đó cho thành chủ truyền tin, hỏi ý Linh Uyên thành địa phương nào tiếp khách tương đối tốt.

Nhân gia buổi tối đến, cũng không thể uống chén trà nói chuyện sinh ý liền để người khác đi.

Thế nào đều đến thật tốt chiêu đãi một phen.

Trần gia đại trưởng lão thân phận này vẫn là rất cao quý.

Mà bên trong đầu Trần Bình An cũng bắt đầu não bổ ra đối phương tình huống.

Hẳn là một cái giảo hoạt lão đầu tử.

Thành chủ cho Trần Bình An đề nghị một cái nơi chốn, đồng thời tại biết tình huống cụ thể phía sau, cũng vui vẻ giúp Trần Bình An đi làm an bài.

Ban đêm tới.

Trần Bình An cùng Soái Tể hai cha con sớm ngồi tại một cái bên trong bao sương.

Bọn hắn ở tại địa phương chính là Linh Uyên thành bên trong, là những cái kia không thoát khỏi được ăn uống ham muốn các cường giả thích nhất nơi chốn, Thánh Tiên lâu.

Cái này Thánh Tiên lâu là một cái nào đó đại thế lực khai sáng, cơ hồ mỗi cái thành thị đều có một gian.

Trần Bình An cảm thấy cái này Thánh Tiên lâu cũng là một cái nào đó Sáng Thế Thần khai sáng.

Trần Bình An tại Liễu Tịch bọn hắn tới phía trước, điểm rất nhiều đồ ăn, để Thánh Tiên lâu chuẩn bị tốt, đám người đủ liền lên bàn.

Đến ước định thời gian, ngoài cửa ba người đột nhiên lóe ra.

Trần Bình An biết đối phương tới, đứng lên, lên trước nghênh đón.

Ngoài cửa ba người chiếu vào tầm mắt của hắn.

Chỉ là hắn cũng không có nhìn thấy đầu hắn bên trong tưởng tượng ra người.

Ba người này có hai người hắn gặp qua rất nhiều mặt, chính là Liễu Tịch cùng Trần Cát.

Một người khác, là một nữ tử.

Nữ tử này cũng không phải rất mạnh, tất nhiên, đây cũng là cùng Trần Cát Liễu Tịch hai người so.

Nữ tử này tướng mạo hết sức trẻ tuổi, tuổi chừng cùng Trần Bình An tiểu di tử không sai biệt lắm.

Kỳ quái là, nữ tử này vóc dáng cũng cùng hắn tiểu di tử bất phân cao thấp.

Là loại kia ngây thơ rực rỡ đáng yêu phong cách, còn trói song đuôi ngựa.

Cười lên cực kỳ đáng yêu.

Mà thực lực của nàng là có mười loại max cấp đại đạo.

"Là Trần gia đại trưởng lão còn chưa tới sao? Mà nữ tử này là đại trưởng lão nữ nhi hoặc là tôn nữ?" Trần Bình An thầm nghĩ.

Liễu Tịch nhìn thấy Trần Bình An, cười nói: "Trần công tử, chờ lâu lắm rồi ư?"

Trần Bình An lắc đầu cười một tiếng: "Không có, chúng ta cũng vừa tới không bao lâu."

Nói lấy, Trần Bình An nhìn hướng Trần Cát, mỉm cười gật đầu, xem như chào hỏi.

Trần Cát cũng hướng về Trần Bình An gật đầu một thoáng, khóe môi nhếch lên một chút ý cười, ánh mắt nhìn xem Trần Bình An vẫn là giống như lần trước, cái này như cũ để Trần Bình An có chút không thích ứng.

Trần Bình An nhìn về phía Liễu Tịch, hỏi: "Tiểu Tịch, vị này là?"

Liễu Tịch che miệng cười một tiếng: "Đây chính là ta nói cho ngươi Trần gia đại trưởng lão, Trần An Ny."

Nàng đã nghĩ đến Trần Bình An sẽ nghĩ không ra thân phận đối phương.

Lúc trước còn chưa từng thấy Trần gia đại trưởng lão nàng, cũng không nghĩ tới Trần gia đại trưởng lão dĩ nhiên là một cái so với nàng còn trẻ đáng yêu cô nương.

Đằng sau hiểu rõ phía sau, nàng mới biết được, nguyên lai Trần An Ny là Trần gia vị kia Sáng Thế Thần tôn nữ.

Mà vị kia Sáng Thế Thần rất là yêu thương vị này tôn nữ, liền trực tiếp để nàng làm Trần gia đại trưởng lão.

Trần Bình An run lên một hồi, liền cười lấy nhìn về phía Trần An Ny, lộ ra cười khổ nói: "Đại trưởng lão, chào ngươi chào ngươi."

Trần An Ny sau khi đi vào, mắt liền bốn phía quét nhìn, như là tìm cái gì đồng dạng.

Nàng nhìn lướt qua bao sương tình huống, ánh mắt cũng tại Trần Bình An trên mình qua một thoáng, bất quá nàng cảm thấy Trần Bình An nhìn lên quá bình thường, liền tiếp tục hướng Soái Tể hai người nhìn lại.

Nàng gặp qua thành chủ, lại không gặp qua Soái Tể, cho nên liền hoài nghi Soái Tể có phải hay không Vô Địch môn môn chủ.

Giờ phút này Trần Bình An chủ động cùng nàng chào hỏi, nàng còn không phải cực kỳ xác định Trần Bình An có phải hay không Vô Địch môn môn chủ, cuối cùng Trần Bình An tình huống cùng truyền đến thần kỳ Vô Địch môn môn chủ trọn vẹn không phù hợp, thế là nàng trước nhìn hướng Liễu Tịch.

Liễu Tịch cũng biết nàng muốn cái gì, gật đầu một cái, cho nàng giới thiệu nói: "Vị này liền là Vô Địch môn môn chủ."

Trần An Ny vậy mới nghiêm túc nhìn kỹ Trần Bình An, một bộ muốn từ Trần Bình An cái này bình thường bề ngoài, tìm tới chỗ đặc thù.

Cực kỳ đáng tiếc.

Nàng thất bại.

"Ngươi chính là Vô Địch môn môn chủ? Lâu. . . Bảo hộ?" Trần An Ny nhíu mày hỏi.

Nói đến Trần Hộ Hữu danh tự thời điểm, nàng một bộ khó mà mở miệng dáng dấp.

Thế nào sẽ có người cùng với nàng gia gia đến giống nhau danh tự đây!

Quả thực có độc.

Nàng không có nghĩ qua Trần Bình An cố tình dùng gia gia của nàng danh tự, tới chiếm tiện nghi của nàng khả năng.

Bởi vì có thể biết gia gia của nàng chân thực danh tự người, ít đến thương cảm, hơn nữa loại này tiện nghi, người nào dám chiếm?

Đồng dạng danh tự có lẽ hoàn toàn trùng hợp.

Trần Bình An gật đầu: "Đúng vậy, ta đối ngoại bí danh là Ngô Từ Nhâm, tên thật lại để Trần Hộ Hữu, mặc dù không phải các ngươi Trần gia người, nhưng cùng họ cũng coi như hữu duyên."

Trần An Ny gật đầu.

Trần Bình An để Liễu Tịch ba người ngồi xuống.

Đã muội tử này liền là Trần gia đại trưởng lão, vậy hắn chuyến này bắt lại trận pháp xác suất liền càng lớn.

Cùng loại này nhìn lên tuổi tác cũng không phải là rất lớn người nói chuyện làm ăn, khẳng định so những cái kia lão hồ ly thoải mái.

Liễu Tịch ba người ngồi xuống, theo sau Trần An Ny trước tiên mở miệng nói: "Trần môn chủ, nói chuyện chính sự phía trước, ta có một vấn đề hỏi ngươi, cái này mấy bài thơ là đến từ tay ngươi ư?"

Nàng cũng không có cùng Trần Bình An nói chuyện chính sự, ngược lại lấy trước ra một trương xem xét liền không đơn giản trang giấy, trên đó viết mấy bài thơ, chữ kia mười điểm ưu mỹ đẹp mắt.

Trần Bình An liếc nhìn, cười lấy gật đầu.

Đạt được Trần Bình An khẳng định, Trần An Ny cười nói: "Vậy ngươi có thể cho ta ký cái tên ư?".