Chương 1389: Phú bà mê muội

Chương 1389: Phú bà mê muội

Trần An Ny cử động này đem trong phòng tất cả mọi người lắc đến.

Bọn hắn không ai có thể nghĩ đến Trần An Ny sẽ hỏi Trần Bình An muốn ký tên, càng là tại hỏi ký tên thời điểm, lộ ra một mặt mê muội biểu tình.

Mặc dù là Trần Cát, cũng không nghĩ tới có thể như vậy.

Hắn là biết Trần An Ny giống như hắn, đều là ưa thích thi từ.

Mà hắn cùng Trần An Ny quan hệ như vậy tốt, cũng là cái tiểu muội muội này thường xuyên rảnh rỗi hay không đi tìm hắn, thảo luận thi từ nguyên nhân.

Đồng thời đối phương còn thường xuyên hỏi hắn có hay không có phát hiện cái gì tốt thi từ.

Trước đây không lâu, hắn gặp được Trần Bình An, cũng theo Trần Bình An nơi đó thu hoạch mấy đầu có thể nói cấp Sử Thi thơ.

Hắn trở về còn đem những cái kia một câu thơ một bài sao chép, chữ tận lực viết ra chính mình cao nhất trình độ, cuối cùng còn cầm khuyên tròn dán lên, treo ở trên tường.

Vừa lúc mà gặp, Trần An Ny đi tìm hắn thời gian, nhìn thấy cái kia một bài bài thơ, giật nảy mình, lấy hỏi hắn những cái này thơ chuyện gì xảy ra.

Hắn cũng đem những cái này thơ lai lịch nói một lần.

Trần An Ny vô cùng chấn động.

Nguyên cớ mang theo Trần An Ny tới nơi này thời điểm, hắn liền nghĩ qua Trần An Ny nhất định sẽ thỉnh giáo Trần Bình An thi từ sự tình.

Có thể lượng hắn thế nào đi muốn, đều không nghĩ tới Trần An Ny sẽ biểu hiện đến như là mê muội.

Cô nãi nãi, ngươi hiện tại là đại biểu gia tộc tới nói chuyện làm ăn đó a, không phải theo đuổi sao đó a!

Trần Bình An ngơ ngác một chút liền nhanh chóng phản ứng lại, cười nói: "Cái này đơn giản."

Nói lấy, hắn tại Trần An Ny nơi đó cầm qua sớm chuẩn bị tốt bút, tại cái kia từng cái trên trang giấy ký danh tự.

Chỉ là Trần An Ny khi nhìn đến cái kia ký tên chữ thời điểm, lại có chút hoảng hốt.

Thế nào viết liền nhau lời cùng gia gia ta đặc biệt như đây!

Trần An Ny nhìn kỹ Trần Bình An, lúc này thậm chí có chút hoài nghi trước mắt Trần Bình An, có phải hay không gia gia mình giả trang.

Có thể hôm qua nàng mới nhìn đến gia gia mình, người này không thể nào là.

Trần An Ny cẩn thận từng li từng tí cất kỹ những trang giấy kia, quyết định sau khi trở về cầm tốt nhất khung gỗ dán lên, treo ở chính mình yêu thích tiểu trong khuê phòng.

Trần Bình An là không nghĩ tới mình còn có như vậy một cái tiểu mê muội, hơn nữa còn là bởi vì thi từ, Trần An Ny mới thành fan của hắn.

Trần Bình An cười lấy hỏi: "Nhìn tới đại trưởng lão ngươi cực kỳ ưa thích nghiên cứu thi từ."

Trần An Ny cười nói: "Đúng vậy, từ nhỏ đã rất thích, bất quá ta trình độ cũng liền dạng kia, thưởng thức vẫn được, chính mình sáng tác liền không bản lãnh gì. Đúng rồi, Trần công tử sau đó có thể không cần gọi ta đại trưởng lão, gọi ta An Ny là được."

Trần Bình An cười lấy gật đầu, lúc này cũng bắt đầu chuẩn bị vào chủ đề.

Đã đây là chính mình tiểu mê muội, cái kia nói đến sinh ý tới, hẳn là biết càng tốt nói một chút a.

"Chúng ta nói một thoáng chính sự a." Trần Bình An nói.

Trần An Ny gật đầu một cái: "Ngươi là muốn nói trận pháp sự tình a?"

Trần Bình An gật đầu, nói: "Đúng vậy, bất quá An Ny ngươi hẳn là cũng biết ta Vô Địch môn tình huống. Chúng ta mới cất bước, tư nguyên trừ bị không đủ, trận pháp này quá mắc, chúng ta tạm thời mua không nổi, nhưng bây giờ chúng ta cũng cần trận pháp này. . ."

Trần An Ny cười nói: "Ta có thể rẻ hơn một chút bán trận pháp này, thu các ngươi năm mươi vạn ức Đại Đạo chi thạch là được."

Trần Bình An ngây ngốc một chút.

Ngọa tào.

Còn có thể dạng này? !

Trực tiếp ép giá một nửa? !

Trần An Ny chính mình cho chính mình ép giá cách làm để những người khác không phản ứng kịp.

Nhất là Trần Cát, vội vã ho khan, đi nhắc nhở Trần An Ny.

Hắn tại phát hiện Trần An Ny dĩ nhiên trở thành Trần Bình An tiểu mê muội phía sau, quyết định trận này trao đổi sẽ có chút ít bị động, không nghĩ tới hắn nghĩ còn đơn giản quá nhiều.

Nói thật ra, hắn hôm nay tới nơi này, là có lòng muốn muốn giúp Trần Bình An.

Cuối cùng hắn cảm thấy Trần Bình An người này thật không tệ, có giá trị thâm giao.

Chỉ là hiện tại đây cũng không phải là có giúp hay không Trần Bình An vấn đề, hắn xem như hai phương đáp tuyến người, Trần An Ny thoáng cái để trận pháp giá cả thiếu đi một nửa, hắn trở về còn không được bị hung ác phát một hồi? !

Thậm chí một chút có lòng người, nói hắn đây là hố người nhà, hắn cũng không biết giải thích thế nào.

Trần Cát hiện tại ý nghĩ chính là, để Trần An Ny không muốn ép giá quá nhiều, tám mươi vạn ức Đại Đạo chi thạch là được!

Nhưng mà nhắc nhở của hắn không có bất kỳ tác dụng.

Trần An Ny cũng biết Trần Cát đang nhắc nhở nàng, nhưng nàng lại nói thẳng: "Cát ca ca, việc này ta là có thể trực tiếp làm chủ, trận pháp này là gia gia ta chính mình bố trí, ta trực tiếp đưa người đều đi."

Trần Cát khóe miệng co quắp.

Tốt a, chính ngươi làm chủ a. . .

Hắn cũng không biết nói cái gì cho phải.

Đây chính là có tại trận pháp nhất đạo bên trên nghiên cứu rất sâu Sáng Thế Thần gia gia lực lượng ư.

Trần Bình An cùng Liễu Tịch hai người cũng bị Trần An Ny lời này cho làm đến có chút không phản ứng kịp.

Trực tiếp đưa đều được? ? ?

Trần Bình An trừng mắt nhìn, nhanh chóng hoàn hồn, cười nói: "Ta làm chính mình có thể có An Ny ngươi cái này thi từ tri kỷ mà cảm thấy vui vẻ, có thể thương cảm đến chúng ta Vô Địch môn mới khai sáng gian khổ, ta thay toàn thể Vô Địch môn thành viên cảm tạ ngài."

Trần An Ny nghe được thi từ bên trên tri kỷ lời này thời gian, mắt to đột nhiên sáng lên.

Nàng trò chuyện tiết tấu lại bị Trần Bình An mang lệch, tiếp tục về tới thi từ bên trên.

"Trần công tử, có một vấn đề kỳ thực ta muốn hỏi một chút, ngươi là làm sao làm được một người làm ra đủ loại khác biệt phong cách thơ đó a. Ta cũng hoài nghi ngươi có phải hay không có người khác nhau hồn." Trần An Ny rất là hiếu kỳ.

Nàng phát hiện cái kia một bài bài thơ giống như là khác biệt người làm đồng dạng.

Trần Bình An cười nói: "Đây cũng là thiên phú bên trong một loại a, ta làm thơ từ trước đến giờ là thay vào đến khác biệt người bên trong, đi cảm động lây, tiếp đó từ đáy lòng biểu đạt cảm thụ."

"Cái kia Trần công tử có thể giúp ta làm một bài thơ sao, ta có thể. . . . . Lại cho ngươi tiện nghi mười vạn ức Đại Đạo chi thạch, như thế nào?" Trần An Ny một bộ kích động dáng dấp.

Những lời này vừa qua, Trần Cát nhịn không được đi che trán.

Ngươi đây cũng quá bại gia đi!

Kỳ thực ngươi xem như bằng hữu, để Trần Hộ Hữu làm thơ, hắn cũng làm a!

Hắn trước đây không lâu để Trần Bình An làm thơ, cũng là theo Trần Bình An nơi đó chơi không tới!

Liễu Tịch nhìn xem Trần An Ny, cũng là một trận ngốc trệ.

Nàng cảm thấy muội muội mình đã coi như là bại gia tử bên trong mãnh tướng.

Thật không nghĩ đến Trần An Ny dĩ nhiên càng mạnh!

Một bài thơ mười vạn ức Đại Đạo chi thạch, nếu không ta cũng cho ngươi làm một bài?

Trần Bình An cũng không nghĩ tới có thể gặp được như vậy một cái phú bà mê muội, lập tức gật đầu: "Được!"

Trần An Ny dùng sổ tay động mái tóc của mình, suy nghĩ một chút, nói: "Cái kia Trần công tử ngươi lấy mới thấy xem như đề mục, làm một bài thơ a!"

Trần An Ny trước đây liền một mình sáng tác qua một bài cùng người khác mới thấy thơ.

Hiện tại nàng cũng coi là cùng Trần Bình An mới thấy, vậy liền để Trần Bình An cũng làm một bài, nhìn một chút chính mình lúc trước làm cùng Trần Bình An hiện tại làm khác biệt lớn đến bao nhiêu.

Trần Bình An nghe được đề mục phía sau, trực tiếp cất cao giọng nói: "Khói bên trong mơ hồ đệ nhất sơn, sáng mắt Bạch Tháp cúi Thương vịnh. Bụi trần đầy mặt ba ngàn dặm, cười một tiếng nhìn nhau như trong mộng."

Một bài thơ đọc chậm xuống, toàn trường yên tĩnh không tiếng động.

Mới nói đề mục liền nghe đến Trần Bình An đọc chậm toàn bộ thơ Trần An Ny, trực tiếp người choáng váng.

Nhanh như vậy? !

Trần Cát gặp qua Trần Bình An cái kia nhanh chóng làm thơ thần nâng, giờ phút này cũng không có quá nhiều bất ngờ, nhưng hắn bây giờ lại là lâm vào ngốc trệ bên trong.

Bởi vì hắn theo bài thơ này bên trong lĩnh ngộ được lúc trước không có lĩnh ngộ được đồ vật.

"Bài thơ này là miêu tả một người cùng một toà tháp mới thấy, cũng không phải miêu tả người với người mới thấy, nhưng mà! Cái này cho người cảm giác càng sinh động hình tượng! Đây là lấy cảnh trí ví người!"

Trần Cát nhanh chóng nhìn về phía Trần Bình An, truy vấn: "Trần công tử, chẳng lẽ trước đây tại tòa nào đó trước tháp, cùng một cái nào đó người rất trọng yếu mới thấy?"

Trần Bình An mỉm cười gật đầu: "Đúng thế."

Trần Cát lắc đầu cảm khái, một bộ học được dáng dấp.

"Tại thi từ tạo nghệ bên trên, ta so Trần công tử kém mấy vạn ức năm a!".