Chương 1390: Ta người này thù rất dai

Chương 1390: Ta người này thù rất dai

Nghe thấy lời ấy, Trần Bình An âm thầm bật cười.

Ngươi kém không phải bao nhiêu năm thời gian, mà là kém cái Địa Cầu.

Trần An Ny lúc này cũng theo Trần Cát trong câu nói kia tìm tới bài thơ này chân chính hàm nghĩa.

Nàng khi nghe đến bài thơ này thời điểm, còn đang suy nghĩ lấy, cái này mặc dù là lấy mới thấy làm đề mục đích làm thơ, lại bài thơ này mười điểm hoàn mỹ, có thể cùng bọn hắn mới thấy trọn vẹn không có quan hệ a.

Nhưng tại nghe xong Trần Cát giảng giải phía sau, nàng lộ ra bừng tỉnh hiểu ra biểu tình.

Tìm tới bài thơ này chân chính cường đại địa phương.

Lập tức, nàng ánh mắt nhìn xem Trần Bình An, biến đến càng tràn ngập tinh quang.

Nàng nhanh chóng đem bài thơ này ghi nhớ, trở về nhất định phải thật tốt chép lại!

Tiếp đó dán lên!

Trần Bình An nhìn xem Trần An Ny, hỏi: "Bài thơ này như thế nào?"

Trần An Ny như là gà con mổ thóc gật đầu: "Thực tế tuyệt không thể tả! Cái này thơ mười điểm hợp ta ý!"

Trên mặt Trần Bình An hiện lên một vòng vui sướng.

Liền bớt đi mười vạn ức Đại Đạo chi thạch.

Chậc chậc chậc, quả nhiên trong sách tự có Hoàng Kim Ốc a.

Ta liền xem ai còn không chăm chú đi học!

Không cố gắng đi học người, sau đó xuyên qua cũng chỉ là cái lâu la!

Không sai, nói liền là ngươi.

Còn đang ngó chừng điện thoại cười ngây ngô ngươi.

Trần An Ny cười nói: "Trần công tử thi tài tuyệt thế vô song, vậy ngươi muốn chúng ta trận pháp kia, bốn mươi vạn ức là được rồi."

Theo một trăm vạn ức trực tiếp biến thành bốn mươi vạn ức.

Trần Bình An có loại cảm giác, chính mình dường như không thiếu số tiền này.

Hiện tại bọn hắn Vô Địch môn tài sản, là có khả năng lấy ra bốn mươi vạn ức, nhưng lấy ra phía sau, liền cơ hồ không có.

Hắn nghĩ đến, có thể hay không tiện nghi hơn một điểm.

Hoặc là, lại tìm Liễu Tịch mượn một điểm?

Trần Bình An lộ ra ôn hòa nụ cười: "Cái kia đa tạ An Ny, chúng ta Vô Địch môn chính là cất bước giai đoạn, Đại Đạo chi thạch cũng là không nhiều, đại ân này đại đức, chúng ta Vô Địch môn sẽ không quên."

Hắn không quên cảm kích một tiếng.

Đại Đạo chi thạch hắn cấp không nổi, không có chút giá trị cảm kích hắn vẫn có thể cấp nổi.

Trần An Ny nghe được Trần Bình An nói ra lời này, suy nghĩ một chút, liền tiếp tục nói: "Nếu không dạng này. . ."

Nàng còn chưa nói xong, Trần Cát đột nhiên không ngồi yên được nữa, đại ho hai tiếng.

Một bộ ung thư phổi cuối đời dáng dấp.

Cử động của hắn nháy mắt hấp dẫn chú ý của mọi người, liền Trần An Ny cũng đồng dạng, nói được một nửa không có nói tiếp.

Trần Cát gặp Trần An Ny hướng chính mình nhìn tới, hắn dùng sức cho Trần An Ny nháy mắt ám chỉ.

Không thể xuống chút nữa ép giá cô nãi nãi!

Lúc này về đến nhà tộc phía sau, ngươi không có chuyện gì, nhưng ta sẽ gặp nạn đó a!

Ta là đáp gián điệp a!

Hắn hiện tại có chút hối hận đáp đường, hoài nghi về đến gia tộc phía sau, trong gia tộc những cái kia cao tầng đều sẽ chỉ trích hắn.

Bởi vì cũng không ai dám nói Trần An Ny. . .

Trần An Ny nhìn thấy Trần Cát liều mạng chớp mắt, như là tiếp thu được nhắc nhở đồng dạng, cho Trần Cát một cái ta hiểu, ngươi an tâm ánh mắt.

Trần Cát nhìn thấy Trần An Ny ánh mắt kia, nghĩ thầm cô nương này mẹ có lẽ kịp phản ứng.

Ngươi a ngươi, fan nhỏ cái kia một mặt có thể tự mình biểu hiện, nhưng đừng mang lên công sự lên a.

Bất quá có thể ý thức đến vẫn là tốt.

Nhưng mà, ngay tại hắn cảm thấy Trần An Ny hiểu hắn ý tứ gì thời điểm, Trần An Ny cất cao giọng nói: "Như vậy đi, ta xem ở Trần công tử ngươi Vô Địch môn chính giữa chỗ tại sáng tạo sơ kỳ, khẳng định cực kỳ thiếu Đại Đạo chi thạch, cái này bốn mươi vạn ức Đại Đạo chi thạch trước hết không cần cho chúng ta, chờ các ngươi đã kiếm được Đại Đạo chi thạch, lại cho chúng ta cũng được."

Nói xong, nàng nhìn về phía Trần Cát, một bộ tranh công dáng dấp.

Dường như tại nói, ta làm như vậy có phải hay không đúng rồi.

Nàng hiện tại bộ dáng này, dường như vừa mới theo Trần Cát nơi đó tiếp thu được tin tức là, thông cảm một thoáng Trần Bình An tình huống.

Nàng kỳ thực ý nghĩ rất đơn giản.

Trận pháp này đều là gia gia của nàng, chính mình xem như đối phương cực kỳ thương yêu tôn nữ, đưa người đều có thể, càng không cần nói bán đi đi bốn mươi vạn ức Đại Đạo chi thạch.

Nguyên cớ lấy bốn mươi vạn ức Đại Đạo chi thạch bán đi đi, nàng vẫn là nghĩ đến gia tộc mình những cái kia cao tầng, có khả năng có thể sẽ trang bức, cho nên mới không trực tiếp đưa đi.

Trần Cát ngây ngốc nhìn xem vị này cô nãi nãi, trong lúc nhất thời không biết rõ nói cái gì cho phải.

Chỉ biết là sau đó không lâu, chính mình sắp sửa gặp phải một đống Trần gia cao tầng thân thiết ân cần thăm hỏi!

Trần Bình An thế nào đều không nghĩ tới kết quả lại là dạng này.

Chính mình tới nơi này một chuyến, dĩ nhiên đồ vật gì đều không cho, hiện trường lãng đọc một bài thơ, liền cầm xuống chính mình rất muốn trận pháp? !

Tất nhiên, cái kia bốn mươi vạn ức Đại Đạo chi thạch xem như mượn, sau đó bọn hắn cũng phải trả.

Có thể đó cũng là sau đó, chờ bọn hắn kiếm được tiền lại nói.

Trần Bình An đứng lên, chắp tay cảm kích.

"Cảm tạ hai vị trợ giúp! Các ngươi Trần gia chính là chúng ta Vô Địch môn sau đó thân mật nhất bằng hữu!"

Nghe nói như thế, trong lòng Trần Cát mới hơi chút tốt hơn một chút.

Chí ít chính mình bị những cái kia cao tầng mắng thời điểm, có thể nói đây là Trần An Ny có tầm nhìn xa, vì cùng Vô Địch môn tạo mối quan hệ, dùng trận pháp kia làm lễ vật, đưa ra ngoài. . .

Trần An Ny cười hì hì, thật giống như bị Trần Bình An cảm kích, là một kiện mười điểm để người kiêu ngạo sự tình đồng dạng.

Liễu Tịch cùng thành chủ hai cha con tại một bên rất lâu không lên tiếng.

Bọn hắn ngơ ngác nhìn xem một màn này.

Tổng kết vừa mới phát sinh sự tình.

Trận pháp kia là Trần Bình An dựa vào chính mình mị lực cá nhân, lấy xuống đó a!

Trần Bình An để Thánh Tiên lâu người mang thức ăn lên, thật tốt chào hỏi đến Trần An Ny cùng Trần Cát.

Hắn liên tiếp mời rượu, một bộ chúng ta là bạn tốt bộ dáng.

Mà hắn cũng thuận lợi tại Trần An Ny nơi đó lấy được trận pháp kia.

Chỉ là để hắn im lặng chính là, khởi động trận pháp này, phải cần mười vạn ức Đại Đạo chi thạch!

Nói cách khác, ngăn cản một trăm đủ loại cấp đại đạo một chiêu, yêu cầu mười vạn ức Đại Đạo chi thạch.

Hai chiêu liền là hai mươi vạn ức Đại Đạo chi thạch.

Rất đắt a!

Cảm giác chính mình có chút dùng không nổi a!

"Cái này Phản Mộ điện hi vọng các ngươi đừng có lại chọc tới ta, lại đến chọc ta, cẩn thận ta tìm kiếm nghĩ cách tiêu diệt các ngươi!"

Trần Bình An cảm thấy đây chính là tai bay vạ gió.

Chính mình là muốn phát cái tiền tài mà thôi.

Ta người này cái gì cũng tốt, liền là mang thù!

Lại làm sự tình, hắn cũng làm sự tình.

Tại Trần Bình An bên này vui vẻ hòa thuận thời điểm.

Linh Uyên thành bên ngoài.

Một chỗ vắng vẻ sơn dã bên trong.

Nơi này có ở giữa nhà cỏ.

Giờ phút này một đoàn người hội tụ tại nhà cỏ bên trong.

Đoàn người này số lượng không nhiều, chỉ có mười người.

Mười người thực lực đều phi thường cường đại.

Mạnh nhất người, dĩ nhiên có một trăm đủ loại cấp đại đạo.

"Mộ Dung gia quả nhiên đã phái người thủ hộ Vô Địch môn, phía dưới chúng ta làm thế nào, đường chủ?" Một cái trung niên áo đen nhìn về phía mạnh nhất lão giả áo đen, hỏi ra một tiếng.

Có một trăm đủ loại cấp đại đạo lão giả trầm ngâm một hồi, nói: "Chỉ có thể để điện chủ phái một cái hai trăm đủ loại cấp đại đạo cường giả đến giúp đỡ, chỉ cần có người có thể cho ta kéo dài một hồi thời gian, ta liền có thể để cái này nho nhỏ Vô Địch môn biến mất."

Người khác cảm thấy cũng chỉ có thể như vậy.

Mà trước đó không lâu nói chuyện trung niên áo đen lúc này lại nói: "Đúng rồi đường chủ, tại Linh Uyên thành thời điểm, ta cùng huynh đệ nhóm giao lưu thời gian, bị một người phát hiện, nguyên bản ta muốn diệt hắn, không có nghĩ rằng hắn lại nói muốn gia nhập chúng ta Phản Mộ điện, ta nhìn hắn thiên phú không tồi, nguyên cớ không có giết, bắt lấy."

"Thiên phú không tồi ư? Hắn ở đâu?" Lão giả áo đen hỏi.

"Hắn tử vong đại đạo max cấp, quan trọng nhất chính là, hắn dĩ nhiên cũng lĩnh ngộ ra kiếp sau đại đạo, cứ việc sinh chi đại đạo ý cấp còn thấp, thế nhưng không phải loại người bình thường."

Trung niên áo đen nói lấy, hướng về phía trước vung tay lên, một người đột nhiên xuất hiện tại trong mười người ở giữa..