Chương 1391: Lại tới làm sự tình

Chương 1391: Lại tới làm sự tình

Người này là một người dáng dấp nhìn lên phổ phổ thông thông trung niên.

Mặc một thân không có chút nào đặc điểm quần áo.

Giờ phút này vẫn là lấy tư thế quỳ xuất hiện ở trước mặt mọi người.

Tất cả người Phản Mộ điện đều nhìn kỹ cái này xuất hiện ở bên trong trung niên.

Chính xác như vừa mới người kia nói đồng dạng, người này có max cấp tử chi đại đạo, cùng mười điểm đê cấp sinh chi đại đạo.

Có thể tất cả mọi người biết, sinh chi đại đạo cùng tử chi đại đạo là hai loại hoàn toàn đối lập đại đạo, bọn hắn sống lâu như thế, liền không có thấy người có khả năng đem hai loại đại đạo đều lĩnh ngộ cùng nhau đi ra.

Bình thường đều là lĩnh ngộ hai loại đại đạo bên trong một cái đại đạo, một loại khác cả một đời thế nào đi lĩnh ngộ, đều lĩnh ngộ không ra.

Có một trăm đủ loại cấp đại đạo lão giả áo đen nhìn kỹ quỳ xuống đất trung niên một trận tường tận xem xét.

Hắn là biết một chút người khác không biết sự tình.

Tỉ như người khác đều cho là sinh chi đại đạo cùng tử chi đại đạo là không có khả năng đồng thời lĩnh ngộ.

Hắn liền có thấy người lĩnh ngộ qua hai loại đại đạo, hơn nữa người kia còn không phải Sáng Thế Thần.

Không sai, hắn cũng gặp qua Sáng Thế Thần.

Mà lần trước, hắn thấy qua cái kia lĩnh ngộ hai loại đại đạo người, hiện tại đúng là bọn họ Phản Mộ điện điện chủ.

Toàn bộ Phản Mộ điện, cũng chỉ có như thế mấy người biết bọn hắn điện chủ thực lực chân thật tình huống.

"Ngươi tên là gì?" Lão giả áo đen nhìn xem quỳ xuống đất trung niên, mỉm cười hỏi ra một tiếng.

Khi nhìn đến đối phương thiên tư phía sau, hắn liền đã chuẩn bị đi tiếp nhận người mới này, để hắn gia nhập Phản Mộ điện.

Nhưng muốn gia nhập Phản Mộ điện, nhất thiết phải không phải Mộ Dung gia người, một điểm này nhất thiết phải muốn bài trừ.

Tử Vong Đế Phụ xuất hiện phía sau, liếc nhìn bốn phía, khi thấy bốn phía người đều là mạnh ngoại hạng người phía sau, không dám nói một câu.

Bây giờ nghe đứng đầu mạnh nhất người tra hỏi, hắn mới yếu ớt nói: "Tiền bối ngươi tốt, ta bản danh trương chơi, nhũ danh tiểu tử, mọi người không chê, có thể gọi ta tiểu tử."

Dường như hắn đã gia nhập Phản Mộ điện đồng dạng, cho mọi người nói nhũ danh của hắn.

Kỳ thực Tử Vong Đế Phụ tại xác định đối phương không giết hắn phía sau, hắn quyết định chính mình nhất định có thể gia nhập cái Phản Mộ điện này.

Không hắn.

Hiện tại Mộ Dung gia một mực truy nã hắn, mà những người Phản Mộ điện này người hận nhất đây.

Mộ Dung gia!

Vậy hắn gia nhập loại tổ chức này, vẫn không thể tùy tiện?

Liền không người so hắn càng hy vọng Mộ Dung gia biến mất.

Tử Vong Đế Phụ hiện tại cũng không hiểu rõ phát sinh cái gì.

Nghĩ mãi mà không rõ Mộ Dung Họa nói thế nào truy nã hắn liền truy nã hắn.

Rõ ràng hắn trọn vẹn không có làm cái gì thật xin lỗi Mộ Dung Họa đó a.

Cũng liền là chính mình ra đi không lời từ biệt, không tiếp nàng truyền tin?

Thế nhưng không đến mức biến thành hiện tại như vậy a!

Cũng là bởi vì không biết rõ nguyên nhân gì, hắn một mực trốn tránh.

Lấy Mộ Dung gia cái kia truy nã lực độ, hắn cảm thấy mình bây giờ đi tìm Mộ Dung Họa, nhất định sẽ chết!

Đây là trực giác của hắn.

Mà hắn tới thế giới này, cũng là trực giác cho phép.

Bởi vì hắn đột nhiên cảm nhận được tử vong đến.

Cũng là bởi vì như vậy, hắn dứt khoát kiên quyết buông tha chính mình sáng tạo nhiều năm cơ nghiệp, mang lên tất cả tài phú, đi theo Mộ Dung Họa đi tới cái này nguy hiểm thế giới.

Lão giả áo đen tiếp tục hỏi: "Vì sao gia nhập chúng ta Phản Mộ điện? Chỉ là bởi vì nghe trộm được chúng ta nói chuyện? Vẫn là có nguyên nhân khác? Ngươi phải biết, chúng ta một khi phát hiện ngươi là Mộ Dung gia đĩa, tử vong không còn là kết cục của ngươi."

So chết còn thống khổ tra tấn, bọn hắn biết rất nhiều.

Tử Vong Đế Phụ thực sự đem tình huống của mình cùng lão giả áo đen kể ra.

Liền nói chính mình đắc tội Mộ Dung gia, bây giờ bị truy nã bên trong.

Không có người so hắn càng muốn hơn Mộ Dung gia biến mất.

"A, ngươi sẽ không liền là cái kia danh xưng Tử Vong Đế Phụ gia hỏa a?" Trung niên áo đen rõ ràng biết Mộ Dung gia gần nhất tại truy nã một người.

Tử Vong Đế Phụ gật đầu, nhanh chóng đem trên mặt mình dịch dung mặt nạ lấy xuống, lộ ra diện mục thật của mình.

Nhìn thấy gương mặt này, trung niên áo đen lộ ra quả là thế biểu tình, tiếp đó gần sát lão giả áo đen tai phía trước, đem Tử Vong Đế Phụ bị truy nã sự tình nói một lần.

Lão giả áo đen nhìn kỹ Tử Vong Đế Phụ, hỏi ý hắn bị truy nã nguyên nhân.

Tử Vong Đế Phụ cũng không dám có chỗ che giấu, liền chính mình là tới từ Thái Sơ giới một chuyện cũng đã nói đi ra.

"Ta cũng không rõ ràng bọn hắn vì sao cái kia, nhưng ta hiện tại khẳng định cùng các ngươi đồng dạng, đều là bị Mộ Dung gia căm thù người. Đây cũng là ta muốn gia nhập các ngươi nguyên nhân cụ thể."

Cái này gọi bão đoàn sưởi ấm.

Lão giả áo đen trầm ngâm chốc lát, nói: "Được, cho ngươi một cơ hội, nhưng muốn gia nhập chúng ta Phản Mộ điện, đến đi qua khảo hạch khảo sát mới được."

Tử Vong Đế Phụ liên tục gật đầu.

Lão giả áo đen để một người mang Tử Vong Đế Phụ đi tổng điện, đồng thời thuận tiện đem chuyện đã xảy ra hôm nay cùng điện chủ nói một tiếng, phái một cường giả tới.

Ngày mai lại thử nghiệm công kích Vô Địch môn.

. . .

Trần Bình An cùng Trần An Ny bọn hắn hàn huyên tốt một đoạn thời gian, cuối cùng bọn hắn cũng ai về nhà nấy.

Hắn cầm lấy trận pháp, trở lại Vô Địch môn.

Cũng không lãng phí thời gian, đêm đó liền bắt đầu khởi động trận pháp.

Mười vạn ức Đại Đạo chi thạch bọn hắn vẫn có thể lấy ra tới.

Trận pháp dâng lên một khắc này, toàn bộ Vô Địch môn người đều cảm thấy an tâm không ít.

Mà ẩn giấu ở Vô Địch môn cách đó không xa Mộ Dung Hồng Vân nhìn thấy Vô Địch môn bên kia đột nhiên dâng lên trận pháp ánh sáng, ngây ngốc một chút.

Trận pháp này ánh sáng cũng liền lóng lánh một thoáng, liền biến mất không thấy, trận pháp khí tức cũng đã biến mất.

Xem xét liền là loại kia cường đại khó mà để người phát giác trận pháp.

Loại này khó mà phát giác cường độ trận pháp, không đi công kích, cũng không biết cụ thể có thể ngăn cản mạnh cỡ nào công kích.

"Đạo này bạn quả nhiên thân phận không đơn giản a, loại trận pháp này đều có thể bị hắn lấy được?"

Có trận pháp này tại, hắn cũng an tâm rất nhiều.

Liền sợ cái kia Phản Mộ điện tới một cái đại thủ bút, tìm đến một cái hai trăm ý cấp người, kéo hắn thời gian, người khác đi công kích Vô Địch môn.

Trần Bình An chuẩn bị cho tốt trận pháp phía sau, cũng an tâm một ít.

Hắn về tới Hồng Mông giới bên trong.

Đoạn Hân Hân Tô Linh ba người nhìn hắn trở về, lúc này cũng nhân thủ cho hắn một phần tâm tình bi thương.

Trần Bình An phát hiện, Hỗn Độn Châu linh thể cho đoàn kia chùm sáng vẫn là đồng dạng lớn, Tiểu Linh Nhi kém một chút, mà Đoạn Hân Hân cơ hồ chỉ có to bằng nửa cái nắm đấm nhỏ hơn.

Đoạn Hân Hân bị Trần Bình An dùng ánh mắt nghi hoặc nhìn xem, nàng thầm nói: "Ta có thể có biện pháp nào, càng nghĩ càng thấy cho ngươi sẽ không rời đi ta."

Trần Bình An: ". . ."

Suy nghĩ một chút, Trần Bình An nói: "Vừa mới phát sinh sự tình có lẽ ngươi muốn biết, vừa mới a, ta gặp được một cái tiểu mê muội, thân phận của nàng thật không đơn giản. . . ."

Trần Bình An thêm mắm thêm muối miêu tả một lần kinh lịch vừa rồi.

Đoạn Hân Hân da mặt giật giật.

Cất kỹ ba người tâm tình bi thương, hắn tiếp tục đem tâm tình cô đọng thành Sáng Thế Mẫu Dịch.

Hiện tại Sáng Thế Mẫu Dịch gộp lại đã có hai bát.

Chỉ là một đêm đi qua, dao phay bọn hắn vẫn là cơ hồ không có lĩnh ngộ ra mới đại đạo.

Cũng chỉ có cuốc chim lĩnh ngộ ra một loại vẫn là không chủ lưu đại đạo.

Phiền Nghi Huyên không tính, tiểu ny tử này cũng không biết chuyện gì xảy ra, dường như cái này Sáng Thế Mẫu Dịch liền đối với nàng có tác dụng, hiện tại đã lĩnh ngộ ra hai loại đại đạo.

"Cũng không biết cái này Sáng Thế Mẫu Dịch có thể hay không bán. . ."

Hắn thật thiếu Đại Đạo chi thạch.

Nếu là Đại Đạo chi thạch đầy đủ, Vô Địch môn từ bên ngoài đến một trăm đủ loại cấp đại đạo người, đừng để ý tới hắn đánh ra bao nhiêu công kích, chỉ cần Đại Đạo chi thạch có thể kịp thời bổ sung, đều có thể phòng ngự xuống.

Sau khi trời sáng, Trần Bình An lần nữa về tới Vô Địch môn.

Hắn đến nhìn cho thật kỹ bầu trời, liền sợ còn có người đánh tới.

Mà người một khi hướng việc xấu đi muốn, nơi nơi việc xấu sẽ tới.

Đây chính là cái gọi là Mặc Phỉ định luật.

Trần Bình An xem như đã được kiến thức cái này định luật chỗ thần kỳ.

Hơn nữa lần này đối phương rõ ràng không còn là thăm dò..