Chương 1392: Trận pháp biến đến kỳ quái

Chương 1392: Trận pháp biến đến kỳ quái

Trần Bình An mới xuất hiện tại Ức Nguyên giới, liền phát hiện trên đỉnh đầu đột nhiên xuất hiện hai cái người áo đen.

Hai người này không còn là hôm qua tới ba cái kia thăm dò người.

Trần Bình An có thể rõ ràng nhìn thấy hai người này thực lực cụ thể.

Một người có hai trăm mười đủ loại cấp đại đạo.

Người này là một cái lão giả áo đen.

Một người khác max cấp đại đạo không nhiều như vậy, nhưng cũng là sơ sơ một trăm loại!

Nhìn thấy một màn này, Trần Bình An cả người đều bị dại ra.

Tựa như là nhìn thấy voi đối kiến điên cuồng thu phát đồng dạng.

Các ngươi Phản Mộ điện người quá mẹ nó để mắt chúng ta Vô Địch môn đi!

Cần phải như thế à!

Đây là muốn trọn vẹn đưa bọn hắn vào chỗ chết mới bỏ qua a!

Hai người này đột nhiên xuất hiện, kinh động đến phụ cận hết thảy mọi người.

Hồng Thiên Đại Đế cùng Thái Sơ Đế Mẫu đám người tuy là tại trong trận pháp, có thể cảm giác được bầu trời xuất hiện thực lực của hai người phía sau, đều sắc mặt tái nhợt không thôi.

Bọn hắn hiện tại có chút hối hận cùng đi theo cái thế giới này.

Đây là tới lo lắng sợ hãi đó a!

Lượng ai tâm lý năng lực đều không làm được lúc này còn bình tĩnh.

Phụ cận trông coi Mộ Dung gia người cảm nhận được bầu trời tình huống, cũng là sắc mặt phi thường khó coi.

Mộ Dung Hồng Vân thần sắc vô cùng nghiêm túc, nhanh chóng nhìn hướng một bên hai cái trưởng lão.

Liều

Mộ Dung Hồng Vân có vừa vặn hai trăm đủ loại cấp đại đạo, mà bên cạnh hắn còn có hai tên trưởng lão.

Cái này hai tên trưởng lão thực lực yếu nhược, tại Trưởng Lão các liền trước mười đều không đạt được, chỉ có một trăm đủ loại cấp đại đạo.

Hiện tại bọn hắn cũng chỉ có thể nhìn một chút chính mình có thể hay không ứng đối hai người kia.

Bọn hắn cũng không sợ chính mình ba người sẽ xảy ra chuyện gì, chỉ cần bọn hắn có thể kéo kéo dài một hồi thời gian, Mộ Dung tổng gia bên kia liền có thể chạy đến cường giả.

Xếp tại phía trước mấy trưởng lão thứ nhất, lượng cái có này hai trăm đủ loại cấp đại đạo người, cũng phải chết!

Mộ Dung Hồng Vân hiện tại liền sợ những người này hèn hạ vô sỉ, không cùng bọn hắn cứng rắn, toàn lực công kích Vô Địch môn.

Ba người thân hình lóe lên, chớp mắt xuất hiện khắp nơi trên bầu trời, cùng hai tên người áo đen cách không mà đứng.

Có hai trăm mười đủ loại cấp đại đạo lão giả nhìn về phía một bên lão giả, nói: "Ta cản bọn hắn lại ba người một hồi, ngươi tranh thủ thời gian diệt phía dưới tất cả mọi người, thời gian eo hẹp bức bách, động tác mau mau!"

Bên kia ba người thực lực đều rất mạnh, có thể hắn có lòng tin có khả năng kéo dài thời gian.

Có một trăm đủ loại cấp đại đạo lão giả áo đen gật đầu, lập tức ngưng kết công kích, công kích đến phương.

Bóng dáng Mộ Dung Hồng Vân như là thiểm điện, bay đi ngăn cản.

Chỉ là hắn cùng hai tên khác trưởng lão còn không có đi qua, một đạo cường đại công kích hướng lấy bọn hắn bay tới.

Sắc mặt bọn hắn khó coi, chỉ có thể đi ngăn cản.

Cứ như vậy, song phương bắt đầu đánh nhau.

Cái kia có một trăm đủ loại cấp đại đạo lão giả lấy sét đánh thủ đoạn hướng về phía dưới đánh tới công kích.

Công kích đánh ra, đánh xuống ở phía dưới.

Oanh một tiếng, phương viên vài dặm đều đinh tai nhức óc.

Nhưng mà.

Một đạo màn ánh sáng cũng là tại thời khắc mấu chốt hiển hiện, đỡ được một kích này.

Mà cái này màn ánh sáng lúc này cũng chớp mắt lờ mờ, biến mất.

Nhìn thấy một màn này, có một trăm đủ loại cấp đại đạo lão giả ngây ngốc một chút, tiếp đó cắn răng một cái, tiếp tục dùng ra công kích.

Phía dưới.

Trần Bình An giờ phút này ngay tại trận nhãn phía trước.

Sắc mặt hắn gấp đỏ, nhìn xem trận pháp màn ánh sáng bị oanh không còn, cắn răng một cái, đem bọn hắn Vô Địch môn tất cả tài sản đều lấy ra.

"Lý nãi nãi!"

Hắn nhanh chóng để vào mười vạn ức Đại Đạo chi thạch tiến vào trong mắt trận.

Ngay tại bầu trời cái kia có một trăm đủ loại cấp đại đạo lão giả đánh ra tiếp một đạo khủng bố công kích thời điểm, khối kia màn ánh sáng vừa vặn kịp thời xuất hiện, lần nữa đỡ được một kích.

Một màn này trực tiếp để lão giả kia trợn tròn mắt.

Còn có? !

Cái này Vô Địch môn chuyện gì xảy ra!

Thế nào có loại này cường đại kỳ quái trận pháp!

Một bên khác, có hai trăm mười đủ loại cấp đại đạo lão giả áo đen ứng đối Mộ Dung Hồng Vân ba người cũng dần dần xuất hiện vẻ mệt mỏi.

Mộ Dung Hồng Vân tuy là rơi ở phía sau tại hắn hơn mười đủ loại cấp đại đạo, nhưng đối phương không hổ là Mộ Dung gia cường giả, tăng thêm bên cạnh còn có hai cái có một trăm đủ loại cấp đại đạo trưởng lão hỗ trợ, dần dần áp chế hắn.

Hắn âm thanh lạnh lùng nói: "Mau mau! Ta không ngăn cản được bao lâu!"

Có một trăm đủ loại cấp đại đạo lão giả áo đen hiện tại cũng gấp a.

Hắn chỉ có thể lần nữa oanh ra một kích mạnh nhất.

Nhưng mà để hắn nhức cả trứng chính là, một kích này hạ xuống xong, lại bị màn ánh sáng ngăn cản hạ!

"Mẹ nó! Đây là cái gì trận pháp a! !"

Lão giả đều muốn chửi má nó, chỉ có thể tiếp tục công kích.

Hắn cũng không tin chính mình hôm nay đánh không hết những cái này màn ánh sáng!

"Phá cho ta!"

Lão giả lần nữa đánh ra một kích.

Phía dưới Trần Bình An hiện tại so bầu trời đánh ra công kích lão giả còn điên cuồng hơn.

Lý nãi nãi!

Ta lòng đang rỉ máu a!

Ba mươi vạn ức Đại Đạo chi thạch!

Cuối cùng chỉ còn mười vạn ức Đại Đạo chi thạch!

Mà nhìn xem lão giả kia còn công kích, hắn cũng chỉ có thể đem cuối cùng mười vạn ức Đại Đạo chi thạch để vào trong mắt trận.

Tốt, đã không có!

Sắc mặt hắn khó coi đến như là sương đánh cà đồng dạng, chỉ có thể ngăn cản một kích cuối cùng.

Mà hắn nhìn về phía Mộ Dung Hồng Vân bên kia, phát hiện Mộ Dung Hồng Vân tạm thời còn không có phá vây tới năng lực, lập tức để hắn cảm thấy có chút tuyệt vọng lên.

Oanh

Màn ánh sáng lần nữa ngăn cản một kích.

Lúc này, Trần Bình An nhìn xem trận nhãn, đã chỉ có thể làm thấy.

Hắn đã không có Đại Đạo chi thạch!

Hiện tại trận nhãn lóe lục quang, nhắc nhở hắn tranh thủ thời gian bổ sung năng lượng.

"Ta cũng muốn cho ngươi bổ sung a!"

Trần Bình An gấp đến liên tiếp tại đỉnh đầu cùng trận nhãn hai bên chuyển đổi ánh mắt.

Trên đỉnh đầu lão giả áo đen lần nữa bị ngăn lại một đạo công kích, trắng bệch cả mặt.

Đây con mẹ nó thế nào còn có a!

Hắn cũng không tin tà, tiếp tục phát động công kích.

Trận pháp này mỗi một lần đều có thể bị hắn oanh không, vậy nói rõ công kích của hắn là có thể đánh tan trận pháp này.

Chính là thời gian vấn đề.

Hắn nhất thiết phải tranh thủ tại bên kia có thể kéo kéo dài thời điểm, công phá trận pháp này, diệt sạch bên trong tất cả người Vô Địch môn!

Phía dưới Trần Bình An lần nữa nhìn thấy lão giả áo đen phát động công kích.

Có chút tuyệt vọng.

Trên tay của hắn lóe lên.

Một chén Sáng Thế Mẫu Dịch xuất hiện tại trong tay hắn.

Cái gì cũng không nói, hắn trực tiếp đem Sáng Thế Mẫu Dịch ném vào trong mắt trận.

Hắn hiện tại cũng không có biện pháp, Đại Đạo chi thạch một khối đều không còn, mà hắn lần này rời đi sân thời điểm, cầm một chén Sáng Thế Mẫu Dịch, nguyên bản nghĩ đến nhìn một chút có thể hay không cầm lấy đi bán, đổi điểm Đại Đạo chi thạch sử dụng.

Hiện tại hắn cũng chỉ có thể cái gì cũng có thể thử khi tuyệt vọng.

Nhìn một chút được hay không.

Cuối cùng bên trong Sáng Thế Mẫu Dịch này, cũng là có rất mạnh năng lượng.

Một chén Sáng Thế Mẫu Dịch trực tiếp bị hắn đầu nhập vào trong mắt trận.

Thần kỳ là, Sáng Thế Mẫu Dịch vừa vào trận nhãn, trận nhãn kia bên trong bốc lên lục quang nháy mắt biến mất.

Cái này lục quang biến mất hình ảnh Trần Bình An hiện tại đã nhìn không dưới bốn lần.

Cái này biểu thị cái gì hắn là biết đến.

Dĩ nhiên có thể thực hiện? !

Ở trên trời cái kia trung niên áo đen đánh xuống công kích thời điểm, một đạo cùng lúc trước không giống nhau màn ánh sáng xuất hiện.

Cái này màn ánh sáng đã biến thành màu xanh lá.

Xuất hiện phía sau, trực tiếp đỡ được lão giả áo đen công kích, hơn nữa, dĩ nhiên không có bị oanh nát!

Không sai, cái này màu xanh lá màn ánh sáng dĩ nhiên không có vỡ!

Cứng chắc cực kỳ!

Trần Bình An nhìn thấy một màn này, ngây ngốc một chút.

Trong lòng gọi thẳng ngọa tào.

Có thể cái này vẫn chưa xong, chân chính để hắn khiếp sợ sự tình bắt đầu diễn ra.

Một thanh âm đột nhiên tại trận nhãn nơi đó xuất hiện.

"Ta có mạnh hay không? Liền loại này rác rưởi một trăm đủ loại cấp đại đạo người, ta có thể ngăn mười cái!".