Chương 1393: Trận pháp này là cái đậu bỉ muội tử

Chương 1393: Trận pháp này là cái đậu bỉ muội tử

Trần Bình An hoài nghi mình có nghe lầm hay không.

Đạo thanh âm này tương đối sắc bén, là một đạo nữ hài tử âm thanh.

Theo âm thanh tới phân tích, đại khái là mười lăm mười sáu tuổi bộ dáng.

Trần Bình An không khỏi đến nhìn chung quanh, nhìn một chút là có người hay không tại trò đùa quái đản.

Chỉ tiếc bốn phía căn bản không có người, cũng chỉ có hắn một người.

"Ngươi nhìn cái gì đây, ta, trận pháp." Nữ hài tử âm thanh tiếp tục vang lên, lần này còn nhắc nhở Trần Bình An cái kia nhìn địa phương.

Mà giọng điệu này vẫn là như lúc trước đồng dạng, như là kiêu ngạo tiểu công chúa.

Trần Bình An lần này là xác định trận pháp này thành tinh!

Mà trận pháp có loại biến hóa này, là theo hắn hướng trong trận pháp ném vào một chén Sáng Thế Mẫu Dịch bắt đầu!

Đây tuyệt đối là Sáng Thế Mẫu Dịch để trận pháp đã có biến hóa a!

Trực tiếp để một cái không bảo vật tử vật, sinh ra sinh mệnh?

Cái này có chút khó tin!

Cái này cùng dùng bảo vật gia nhập linh thể, sáng tạo sinh mệnh hoàn toàn khác nhau.

"Lão già kia lại tới, không nói với ngươi trước, chờ ta đem lão già này cho làm a. . .!"

Nữ tử âm thanh tiếp tục vang lên, tiếp đó, Trần Bình An lại thấy được để hắn rất là khiếp sợ một màn.

Trên bầu trời.

Mộ Dung Hồng Vân bên kia vẫn là cùng cái có kia hai trăm đủ loại cấp đại đạo lão giả đánh túi bụi.

Vẫn là qua không được bên này, diệt cái này một mực công kích trận pháp có một trăm đủ loại cấp đại đạo lão giả.

Cái này có một trăm đủ loại cấp đại đạo lão giả trải qua trận pháp biến cố, nhìn xem cái kia biến xanh trận pháp màn ánh sáng đỡ được công kích của hắn, còn cùng phía trước không giống nhau, không có sau khi vỡ vụn, cả người cũng hoài nghi nhân sinh lên.

Bất quá hắn rất nhanh liền nghĩ đến một loại khả năng.

Biến cố bất thình lình này, khả năng là trận pháp sắp chống đỡ không nổi?

"Phải là! Ha ha, lần này ta nhìn ngươi dùng cái gì ngăn!"

Lão giả áo đen phát điên đồng dạng, lần nữa thi triển ra một kích toàn lực.

Phía trước mấy lần công kích, đã để cả người hắn đều mất đi lý trí, đầy trong đầu đều là hương thơm lời nói.

Hắn còn nghĩ đến có một cái có hai trăm mười đủ loại cấp đại đạo người hỗ trợ kiềm chế Mộ Dung gia trưởng lão, là hắn có thể trăm phần trăm chớp mắt diệt cái Vô Địch môn này à.

Tới thời điểm, hắn còn đánh cam đoan. Hiện tại tốt, dùng nhiều thời gian như vậy, lúc này đi còn không được bị chửi thảm!

Hơn nữa, hiện tại hắn cũng dần dần bắt đầu cảm thấy sợ lên, dùng thời gian đã có chút lâu, chờ chút Mộ Dung gia có thể hay không phái tới cường giả.

Đây cũng là hắn không còn dám lãng phí thời gian nguyên nhân chủ yếu nhất.

Nhưng mà.

Cho là trận pháp là tại phá hoại giáp ranh ý nghĩ, tại hắn một kích đánh ra phía sau, trực tiếp nghiền nát.

Chỉ thấy cái kia lóe lục quang trận pháp màn ánh sáng, tại hắn lại một lần nữa công kích đến, đột nhiên nhộn nhạo.

Tiếp đó.

Một kích này lần nữa bị cản lại.

Hơn nữa kỳ quái là, lần này công kích, dĩ nhiên không có phát ra cái gì oanh động âm thanh.

Một kích này tựa như là đánh vào sóng nước nhộn nhạo mặt hồ đồng dạng, công kích trực tiếp tiêu che giấu không thấy.

Lão giả áo đen nhìn xem cái kia lại xuất hiện trận pháp màu xanh lá màn ánh sáng, hoài nghi nhân sinh.

Có thể hắn hoài nghi nhân sinh không bao lâu, con ngươi bỗng nhiên co rút lại thành một điểm.

"Không tốt!"

Làm hắn ý thức đến không thích hợp thời điểm, đã muộn.

Đó mới khôi phục một chút yên lặng trận pháp màu xanh lá màn ánh sáng đột nhiên lại là một trận dập dờn.

Ngay sau đó một đạo công kích vẻn vẹn xuất hiện, hướng hắn cái phương hướng này oanh tới!

Hắn vốn là không nghĩ qua có loại khả năng này phát sinh, lại bởi vì đang hoài nghi trong đời, giờ khắc này liền tránh né năng lực đều không có.

Oanh

Hắn trước đây không lâu đánh ra công kích thực sự rơi vào trên người mình.

Cường đại như hắn, giờ khắc này tại chính mình cái kia toàn lực một kích phía dưới, trực tiếp trọng thương.

Cả người rơi xuống tại mặt đất, ngất đi.

Một màn này vừa xuất hiện, toàn bộ thiên địa đều yên lặng xuống.

Không sai, bên kia đánh túi bụi Mộ Dung Hồng Vân cùng có hai trăm mười đủ loại cấp đại đạo lão giả áo đen đều nhộn nhịp dừng tay.

Nhìn xem trận pháp tình huống, một mặt ngốc trệ.

Có hai trăm đủ loại cấp đại đạo lão giả áo đen trước hết nhất phản ứng lại, mắng to một tiếng phế vật cùng đồ đần phía sau, cấp tốc hướng một cái phương hướng bỏ chạy.

Trực tiếp dùng ra bú sữa mẹ khí lực đi trốn.

Thì ra hắn đem hết toàn lực, là tại vì như vậy một cái đồ đần kéo dài thời gian a!

Con mẹ ngươi, ta đến cùng tại làm cái gì a!

Hắn điên cuồng chạy trốn.

Mà Mộ Dung Hồng Vân ba cái Mộ Dung gia trưởng lão lúc này cũng phản ứng lại, hướng lão giả áo đen kia truy sát mà đi.

Đây con mẹ nó thật là phong thủy luân chuyển a!

Vừa mới ngươi nha tại ngăn chúng ta, không cho chúng ta đi qua thời gian, cực kỳ thần khí a.

Hiện tại đến phiên chúng ta ngăn ngươi đi.

"Hỗn đản! Có bản sự chớ đi!" Mộ Dung Hồng Vân sát khí ngập trời đuổi theo, một mực điên cuồng hướng lão giả áo đen kia sau lưng phát động công kích.

"Lão tặc! Tới làm!"

"Lão tặc, vừa mới cực kỳ phách lối a! Tới! Chúng ta tiếp tục đại chiến ba trăm hiệp! Không đến người đó là tôn tử!"

Mặt khác hai cái Mộ Dung gia trưởng lão vừa mới cũng là nhẫn nhịn đầy bụng tức giận, hiện tại một bên công kích, một bên chửi mắng.

Dường như chửi mắng có thể làm cho đối phương chịu đến tinh thần thương tổn đồng dạng.

Lão giả áo đen kia khóe miệng cùng da mặt điên cuồng co rút, bị đuổi theo đánh rất là khó chịu.

Nhưng hắn hiện tại trọn vẹn không dám cùng Mộ Dung Hồng Vân bọn hắn đánh.

Một khi bị Mộ Dung Hồng Vân bọn hắn kéo dài đến thời gian, Mộ Dung gia cường giả tới, hắn muốn chạy trốn đều trốn không thoát!

Cứ như vậy, nguyên bản uất ức Mộ Dung Hồng Vân ba người, hiện tại thần khí rồi lên, một bên đuổi theo lão giả công kích, một bên thấu trời chửi mắng.

Vô Địch môn bên kia.

Trần Bình An tại trận nhãn không nhúc nhích.

Hắn nhìn trợn tròn mắt.

Lúc này.

Trận pháp âm thanh vang lên lần nữa.

"Thế nào? Ta ngưu không ngưu?"

Một bộ tiểu hài tử tranh công ngữ khí.

Trần Bình An không thể không đưa ra chính mình khẳng định.

"Ngươi chính xác như tiểu mẫu ngưu không thể sinh đẻ đồng dạng."

Trần Bình An đối trận nhãn so một cái ngón cái.

"Tiểu mẫu ngưu không thể sinh đẻ? Ý gì?" Trận pháp rõ ràng sửng sốt một chút.

Trần Bình An nói: "Ngưu bức phá!"

Trận pháp run lên một hồi, tiếp đó cười ha ha: "Ngươi người này thật là có ý tứ!"

Trần Bình An cũng cảm thấy trận pháp này có ý tứ.

Bất quá hắn không có đi nghiên cứu trận pháp này, mà là nhanh chóng bay đến bên ngoài trận pháp.

Xuất hiện tại cái kia ngất đi lão giả áo đen bên cạnh.

Nhìn đối phương trên mình còn có sinh cơ.

Hắn không nói hai lời, trực tiếp bổ đao.

Quả quyết giết chết lão giả áo đen.

Loại Phản Mộ điện này nhân ý chí đều vô cùng kiên định, bất kể như thế nào, đều là không thể từ những thứ này nhân khẩu trung sáo ra đối phương Phản Mộ điện vị trí cụ thể.

Vừa tỉnh dậy, bọn hắn khả năng trực tiếp tự bạo, mà loại thực lực này người tự bạo, hắn ngăn không được.

Vậy liền thừa dịp đối phương hôn mê, trực tiếp diệt!

Trần Bình An đem đối phương đầu đánh nổ, tiếp đó bắt đầu vơ vét lên.

Tìm tới mấy thứ vật phẩm.

Về phần thi thể, hắn thu xong.

Trần Dịch thật có phúc.

Một trăm đủ loại cấp đại đạo người, cũng không biết thôn phệ dạng này thi thể dùng tới tu luyện, Trần Dịch có thể hay không cũng từ đó tu luyện ra mới đại đạo.

Đây tuyệt đối là Trần Dịch đã dùng qua mạnh nhất thi thể.

Cất kỹ đồ vật phía sau, Trần Bình An về tới trận nhãn.

Hắn đến thật tốt nghiên cứu một chút trận pháp này chuyện gì.

Trận pháp đều thành tinh, cái này Sáng Thế Mẫu Dịch tuyệt đối là siêu cấp bảo bối.

Trần Bình An một lần tới, âm thanh kia lại vang lên.

"Đại ca, ngươi thú vị như vậy, nếu không cùng ta kết nghĩa kim lan a.".