Chương 1394: Lại có người ưa thích ta lấy danh tự

Chương 1394: Lại có người ưa thích ta lấy danh tự

Trần Bình An cảm thấy trận pháp này có chút không đúng.

Việc này thoát thoát một cái đậu bỉ trận pháp a.

Trần Bình An nói: "Nếu như cứng rắn muốn phân rõ chúng ta cụ thể quan hệ, ta nên tính là ngươi người sáng tạo a, ngươi ta kết nghĩa, quan hệ nhưng là loạn."

Phát hiện trận pháp này liền có một trăm đủ loại cấp đại đạo người đều có thể làm thành dạng kia, lại giúp hắn giết lão giả áo đen kia, Trần Bình An cảm thấy chính mình tất yếu thử lấy mê hoặc một thoáng trận pháp này.

Nhìn một chút có thể hay không lợi dụng.

Tốt nhất là đem trận pháp này mê hoặc đến cùng dao phay bọn hắn đồng dạng, gọi hắn chủ nhân!

Trận pháp trầm mặc một chút, tiếp đó ngụy biện nói: "Không đúng, cứng rắn muốn coi là, ta người sáng tạo hẳn là bố trí ta cái kia Sáng Thế Thần, mà ngươi chỉ là cho ta linh trí mà thôi. Nguyên cớ cái này không trở ngại chúng ta kết nghĩa kim lan."

Nhìn tới trận pháp này cũng không phải dễ dàng như vậy mê hoặc chủ.

Trần Bình An nói: "Không phải như vậy tính toán, ngươi bố trí người là vị kia Sáng Thế Thần, thế nhưng cái kia Sáng Thế Thần đem ngươi cho ta a, cũng liền là theo một khắc kia trở đi, ta chính là chủ nhân của ngươi. Hiện tại ngươi có thể có linh trí, đều là ta hi sinh một chén Sáng Thế Mẫu Dịch đổi lấy."

Nghe xong lời này, trận pháp lần nữa yên lặng.

Dường như thật là chuyện như thế.

"Ta nói có đạo lý hay không?" Trần Bình An truy vấn một tiếng.

Trận pháp yếu ớt nói: "Có vẻ như có chút đạo lý."

Trần Bình An cười nói: "Đúng vậy, cho nên chúng ta quan hệ liền hẳn là chủ tớ quan hệ đây."

"Không được, một điểm này đều không ngưu bức!" Trận pháp cuối cùng dĩ nhiên không có mắc lừa, mười điểm kháng cự.

Mà nó kháng cự nguyên nhân dĩ nhiên là cảm thấy không ngưu bức.

Trần Bình An không biết rõ thế nào đi mê hoặc.

Hắn suy nghĩ một chút, không nhất thời vội vã, liền nói: "Ngươi từ từ suy nghĩ muốn, không vội, dù sao ngươi mới có linh trí."

Trận pháp cảm thấy có thể.

"Đúng rồi, đã ngươi có linh trí, phải chăng có thể biến ảo trưởng thành?" Trần Bình An thử lấy hỏi.

"Vậy đơn giản." Thanh âm trận pháp vừa qua, một đạo quang mang tại trận nhãn lóe ra.

Một bóng người ở trước mặt Trần Bình An xuất hiện.

Đó là một cái thân không có quần áo vật muội tử.

Xem ra đại khái mười sáu mười bảy tuổi bộ dáng.

Hết sức xinh đẹp, ngũ quan rất là tinh xảo.

Luận dung nhan, lại không thể so Liễu Tịch kém bao nhiêu, mà đây là không nẩy nở, sau đó tuổi tác lại đến đi một chút, phối hợp một chút đặc biệt khí chất, tuyệt đối là đại mỹ cô nương một cái.

Trần Bình An một tay phất lên, cho muội tử này tròng lên một bộ y phục.

Trận pháp cũng hiểu nhân loại tình huống, tựa như là trời sinh liền thấy rõ thế gian rất nhiều lẽ thường đồng dạng.

"Thế nào?" Trận pháp tại chỗ xoay một vòng nói.

Trần Bình An gật đầu một cái: "Rất xinh đẹp."

"Hắc hắc, có phải hay không rất ngưu bức?" Trận pháp lại tới một câu như vậy.

Trần Bình An gật đầu một cái: "Quả thực tiểu mẫu ngưu đổ thêm dầu vào lửa."

Trận pháp đôi mắt sáng lên: "Ngưu bức hống hống?"

Trần Bình An cho nàng một cái ngón cái.

Trận pháp đối cái này tán dương rất là hưởng thụ, cười ha ha một tiếng, đắc ý không thôi.

Trần Bình An hiện tại xem như thăm dò rõ ràng trận pháp này tính nết.

Tùy tiện, nhất là ưa thích người khác tán dương.

Trần Bình An nhìn đối phương, bắt đầu thi triển mười vạn cái vì cái gì kỹ năng.

Hắn đến hiểu rõ ràng trận pháp này tình huống.

Mà trận pháp dĩ nhiên hết sức phối hợp, cơ hồ hỏi gì đáp nấy.

Một phen tra hỏi xuống, Trần Bình An mới biết được, trận pháp này có linh trí, không chỉ vẻn vẹn cùng Sáng Thế Mẫu Dịch có quan hệ.

Còn cùng trận pháp là Sáng Thế Thần bố trí có quan hệ, đồng thời còn cùng trận pháp tao ngộ công kích có quan hệ.

Tất cả trùng hợp hội tụ ở một thân, mới tạo thành cái này sinh mệnh sinh ra.

Hóa thành nhân hình phía sau, trận pháp đi tới trận nhãn nơi đó.

Nàng nhẹ nhàng há miệng ra, trận nhãn kia nháy mắt chui vào trong miệng của nàng.

Trên trời trận pháp màn ánh sáng lúc này cũng bỗng nhiên biến mất.

"Ngạch, ngươi dạng này, sau đó lại có người tới công kích ta Vô Địch môn, chúng ta làm thế nào?" Trần Bình An sắc mặt cổ quái hỏi.

Trận pháp bị lấy đi, bốn phía liền không có trận pháp bảo vệ.

"Ta chính là trận pháp a, ta đi tới chỗ nào, chỉ cần trong lòng một cái ý niệm, liền có thể để phương viên vài dặm tiến vào ta bảo vệ trong vùng. Bất quá vẫn là giống như trước đây, muốn ta phát huy tác dụng, ngươi đến đút ta Đại Đạo chi thạch." Trận pháp bình thường trả lời.

Trần Bình An hiểu.

Thương hại hắn còn tưởng rằng trận pháp này thành tinh phía sau, cũng không cần Đại Đạo chi thạch!

Thất sách!

"Vậy ta thế nào đút ngươi?" Trần Bình An lại hỏi ra một câu.

"Cho ta ăn thôi, mặc kệ cái gì, chỉ cần có năng lượng, ta đều có thể ăn, ngươi nhìn ta cái này bồn máu, phi, ta cái này miệng anh đào nhỏ nhắn, cái gì đều có thể ăn. Phân đều có thể. . . . Phi. . . . ." Trận pháp dường như trước đây nói không được lời nói, nhẫn nhịn thật lâu, hiện tại hận không thể đem có lời nói nói hết ra đồng dạng, cái kia miệng nhỏ trọn vẹn không muốn yên tĩnh.

Trần Bình An đôi mắt sáng lên một cái.

Cái kia so chính mình chỉ có thể đút trận pháp Đại Đạo chi thạch tốt hơn nhiều a!

Có năng lượng đồ vật là được, vậy thật là tốt a!

"Đúng rồi, đã ta đều hóa thành nhân hình, vậy ta chung quy đến có cái danh tự a, ngươi cảm thấy ta lấy cái tên là gì tương đối tốt? Ta muốn đặc biệt ngưu bức loại kia!"

Trận pháp đôi mắt lập loè lên quang mang, nhìn xem Trần Bình An, mặt mũi tràn đầy chờ mong.

Kỳ thực tại trong lòng nàng, Trần Bình An nhân vật chính là một cái chủ nhân, cứ việc trong lòng nàng bài xích, nhưng đây cũng là sự thật.

Đây cũng là nàng nghĩ như vậy nói chuyện với Trần Bình An nguyên nhân.

Trần Bình An cười hắc hắc: "Ngươi xem như tìm đúng người, ta người này cái gì đều không được, liền đặt tên phần độc nhất lợi hại!"

"Vậy thì tốt, ngươi giúp ta lấy một cái!" Trận pháp kích động.

Trần Bình An sờ lên cằm, ngắn ngủi một hồi liền nói: "Vậy liền gọi ngươi trận lưu ngọc bích a."

"Trận lưu ngọc bích?" Trận pháp nghe được danh tự phía sau, dĩ nhiên mắt bốc tinh quang.

"Ngươi đặt tên quả nhiên lợi hại a! Danh tự ta thích!" Trận pháp nụ cười rực rỡ, cười lên, như là xuân phong phất qua giường gỗ, khua lên một trận nha nha nha âm hưởng.

"Tốt, vậy sau này ta bảo ngươi tiểu Bích a." Trần Bình An xem như tìm tới thưởng thức hắn người đặt tên.

Tiểu Bích như gà con mổ thóc gật đầu.

Mà ngay tại Trần Bình An cùng tiểu Bích đàm tiếu thời gian.

Trên bầu trời, lóe ra bốn người.

Mộ Dung Hồng Vân bọn hắn trở về.

Để Trần Bình An không nghĩ tới chính là, Liễu Tịch cũng trong bọn hắn ở giữa.

Liễu Tịch có ba trăm sáu mươi đủ loại cấp đại đạo, thực lực mạnh đến đáng sợ, hiện tại Mộ Dung Hồng Vân bọn hắn liền theo Liễu Tịch, vậy có phải hay không nói, cái có kia hai trăm mười đủ loại cấp đại đạo người, bị Liễu Tịch xử lý?

Bốn người bay xuống mặt đất, trạm ở trước mặt Trần Bình An.

Trần Bình An lập tức hỏi: "Thế nào, người chạy trốn hay không?"

Mộ Dung Hồng Vân mỉm cười nói: "Liễu Tịch cô nương vừa vặn tại phụ cận, đã đem lão tặc kia diệt, một người khác đây? Còn có, trận pháp đây?"

Nghe được người kia cũng đã chết, trong lòng Trần Bình An hừ lạnh một tiếng.

Để các ngươi tới làm sự tình!

Tới một lần, chơi chết các ngươi một lần!

Trần Bình An nói: "Người kia cũng bị ta giết, về phần trận pháp, bị ta thu xong, trận pháp là ta đòn sát thủ."

Trận pháp vừa mới liền đứng ở bên cạnh hắn, nhìn thấy Mộ Dung Hồng Vân bọn hắn thời điểm, trận pháp còn một mặt yên lặng, nhưng nhìn xem Liễu Tịch thời điểm, trận pháp liền hư đồng dạng, núp ở sau lưng Trần Bình An.

"Vậy là tốt rồi." Khi biết một người khác cũng bị giết phía sau, trên mặt Mộ Dung Hồng Vân hiện lên một vòng thoải mái.

Một trận chiến này, cho dù bọn họ không có phát huy cái tác dụng gì, nhưng có thể khẳng định, gia chủ sau khi biết nhất định sẽ khen ngợi hắn.

Liễu Tịch sau khi rơi xuống đất, ánh mắt liền rơi vào trận pháp trên mình.

Nàng bị trận pháp dung nhan cho khiếp sợ đến..