Chương 1395: Trận pháp điểm đau

Chương 1395: Trận pháp điểm đau

Liễu Tịch chính mình đã rất đẹp, thế nhưng liên tiếp tại bên cạnh Trần Bình An phát hiện, không thể so nàng kém mỹ nữ số lượng cũng không ít.

Hơn nữa cũng không biết chuyện gì xảy ra.

Nàng chung quy cảm thấy tiểu mỹ nữ này dường như đối với nàng có chút sợ hãi hay là cái gì, làm sao lại trốn tránh nàng đây.

Liễu Tịch thử lấy hỏi: "Trần công tử, vị này là?"

Trần Bình An cũng kỳ quái Trận Lưu Bích vì sao đối Mộ Dung Hồng Vân ba cái trưởng lão không có cái gì phản ứng, có thể nhìn thấy Liễu Tịch phía sau, liền một bộ tiểu khả ái thẹn thùng trốn tránh dáng dấp.

Rõ ràng Trận Lưu Bích là một cái xã giao ngưu bức chứng người bệnh a.

Hơi một tí ngưu bức ngưu bức.

Hoặc là bởi vì, Liễu Tịch tương đối mạnh?

Có thể hắn cảm thấy sự tình không có đơn giản như vậy.

Trần Bình An mỉm cười trả lời: "Đây là ta một vị bằng hữu."

Liễu Tịch a ah xong một thoáng.

Nhưng nàng cảm thấy nữ tử này cùng Trần Bình An quan hệ không giống như là bằng hữu đơn giản như vậy.

Ngươi xem một chút, tại nàng hỏi Trần Bình An vấn đề thời điểm, tiểu mỹ nữ này càng căng thẳng hơn lên, bắt đầu nắm lấy Trần Bình An sau lưng quần áo, núp ở sau lưng Trần Bình An.

Cái này thật tốt quan hệ thân mật tới trình độ nhất định biểu hiện a.

Nếu là Trần Bình An nói nữ tử này là nữ nhi của hắn, hoặc là muội muội cũng còn có thể giải thích được, vì sao có thể có thân mật như vậy động tác.

Có thể chỉ là một cái bằng hữu, khiến nàng thế nào tin tưởng.

Nàng càng nghĩ càng lệch, cuối cùng hướng một cái phương hướng muốn đi.

Hai người này không phải là tình nhân quan hệ a!

Thế nhưng, Trần Bình An đều có một cái tương lai Sáng Thế Thần thê tử, cái này còn tìm một cái?

Không sợ tương lai Sáng Thế Thần thê tử ăn dấm?

Sáng Thế Thần thê tử ăn dấm lên, thật không đơn giản a!

Một bức vòng có thể đem ngươi chụp chết a!

Vẫn là Trần Bình An ngự vợ có đạo?

Có thể để những mỹ nữ này chung sống hoà bình?

Liễu Tịch nhìn kỹ Trần Bình An ánh mắt cũng bắt đầu biến đến không được bình thường lên.

Nghĩ thầm lấy Trần Bình An nếu là đem nàng cũng thu nhập trong trướng, ba cái kia tuyệt thế xinh đẹp muội tử, không đều chen ở một chỗ?

Ngẫm lại đều thú vị. . . . . Khụ khụ, ngẫm lại đều đáng sợ.

Liễu Tịch lúc này cũng thử nghiệm đi nhìn Trận Lưu Bích tu vi tình huống.

Cũng là nhìn không tới.

Cũng hẳn là có cái gì cường đại ẩn giấu thực lực bảo bối a.

Mộ Dung Hồng Vân ba người cũng bị Trận Lưu Bích dung nhan chấn kinh đến, nhưng bọn hắn cũng không dám nghiêm túc thưởng thức, giờ phút này cũng đem chủ đề kéo về chiến đấu mới vừa rồi bên trong đi.

"Lần này giết Phản Mộ điện hai người, mà hai người này tại Phản Mộ điện địa vị có lẽ rất cao, chắc hẳn bọn hắn cũng nên học ngoan, thời gian ngắn không có khả năng trở lại."

Mộ Dung Hồng Vân cười nói.

Trần Bình An gật đầu.

Nếu là cái này Phản Mộ điện không làm người, khả năng mới sẽ tiếp tục phái người tới trước, hơn nữa lần sau phái người sẽ là vô tiền khoáng hậu cường đại.

Có lẽ trực tiếp phái tới một cái ba trăm đủ loại cấp đại đạo người.

Nhưng hắn cảm thấy xác suất không lớn.

Bởi vì Phản Mộ điện cũng sợ hãi Mộ Dung gia sẽ phái mạnh hơn người canh giữ ở nơi này, tới cái ôm cây đợi thỏ.

Bọn hắn có lẽ không muốn lại tổn thất một cái ba trăm đủ loại cấp đại đạo cường giả.

"Đã sự tình đã kết thúc, vậy đạo hữu, chúng ta liền đi về trước." Mộ Dung Hồng Vân tại nơi này cũng không biết cùng Trần Bình An Liễu Tịch hai người trò chuyện cái gì, hơn nữa hắn luôn có loại cảm giác chính mình làm phiền đến hai người.

Hắn cảm thấy Trần Bình An cùng Liễu Tịch trai tài gái sắc, hơn nữa hắn có thể cảm giác được, Liễu Tịch đối Trần Bình An có chút kiểu khác ý tứ.

Không phải thế nào như vậy giúp Trần Bình An đây.

Mà vừa mới, tại bên kia thời điểm, Liễu Tịch nhìn thấy bọn hắn truy sát lão giả áo đen kia thời gian, trước tiên dĩ nhiên là hỏi Vô Địch môn cùng Trần Bình An tình huống.

Biết được Trần Bình An không sau đó, nàng còn thở ra một hơi.

Rõ ràng đối Trần Bình An mười điểm để ý a.

Trần Bình An gật đầu, đưa tiễn Mộ Dung Hồng Vân ba người.

Tại chỗ chỉ còn dư lại Trần Bình An cùng Liễu Tịch ba người.

Liễu Tịch nhìn kỹ Trần Bình An một hồi, cũng không biết nói cái gì, liền cũng cáo từ.

Đưa tiễn ba người, Trần Bình An thở ra một hơi.

Sự tình hôm nay cuối cùng đi qua.

Xem như trở về từ cõi chết.

"Phản Mộ điện, các ngươi đều cho ta chờ lấy."

Trong lòng Trần Bình An vẫn là kìm nén một hơi.

Cái này Phản Mộ điện hết lần này đến lần khác tới làm hắn, hắn cũng không phải một cái chỉ sẽ bị khinh bỉ tiểu nương môn.

Có cơ hội, hắn nhất định cho cái này Phản Mộ điện một phần đại lễ vật!

Trần Bình An gặp bốn phía đã không có người, nhìn kỹ không còn trốn ở phía sau mình Trận Lưu Bích.

"Vừa mới ngươi là chuyện gì xảy ra? Sợ hãi Liễu Tịch cô nương?"

Trần Bình An thật tò mò.

Hắn chung quy cảm thấy sự tình không đơn giản như vậy.

Trận Lưu Bích nói: "Nàng và người khác không giống nhau, ta có thể tại trên người nàng cảm nhận được còn sót lại sáng thế đại đạo khí tức, nói rõ nàng trước đây không lâu còn cùng một cái nào đó Sáng Thế Thần ở chung một chỗ đây. Ngươi nói người như vậy, ta có thể không sợ ư."

Nàng là Sáng Thế Thần bố trí đi ra, cũng càng minh bạch Sáng Thế Thần chỗ kinh khủng.

Mà Liễu Tịch trên mình sáng thế đại đạo khí tức người khác có lẽ không phát hiện được, nàng lại có thể nhận biết đến nhất thanh nhị sở.

Liễu Tịch trên mình có thể xen lẫn có sáng thế đại đạo khí tức, cái này phải cùng Sáng Thế Thần ngây người bao lâu thời gian mới có thể dạng này?

"Sót lại tại trên người nàng sáng thế đại đạo khí tức?" Trần Bình An sắc mặt cổ quái.

Vậy ngươi chẳng phải là cũng có thể cảm nhận được trên người của ta cũng có sáng thế đại đạo khí tức?

Vậy sao ngươi không sợ ta a.

Trong nhà của ta liền có mấy cái có sáng thế đại đạo, hơn nữa chính ta cũng có, vẫn là biến dị.

Trận Lưu Bích nhìn xem Trần Bình An, nói: "Kỳ thực ta đối với ngươi thật tò mò, ngươi có thể lấy ra Sáng Thế Mẫu Dịch, nói rõ cũng là biết Sáng Thế Thần sự tình, thậm chí cũng là một cái nào đó Sáng Thế Thần hậu nhân?"

"Nhưng ta ở trên thân ngươi trọn vẹn cảm giác không thấy sáng thế khí tức của "Đại Đạo" hoặc là nói, cái này Sáng Thế Mẫu Dịch là ngươi mua? Là theo vừa mới nữ tử kia nơi đó mua? Không đúng, càng nghĩ càng kỳ quái, ngươi nhận biết Sáng Thế Thần hậu nhân quá nhiều, theo lý thuyết, ngươi cũng hẳn là Sáng Thế Thần hậu nhân mới đúng. . ."

Trần Bình An lắc đầu cười một tiếng.

Xem ra là hắn biến dị sáng thế đại đạo có tác dụng, dẫn đến Trận Lưu Bích không phát giác được trên người hắn có sáng thế khí tức của "Đại Đạo" sót lại.

Mà Trận Lưu Bích đều không thể tại hắn nơi này phát giác được bất luận cái gì sáng thế đại đạo tình huống, hắn liền không tự chủ được nghĩ đến, sau đó chờ hắn nhìn thấy cái khác Sáng Thế Thần, những cái kia Sáng Thế Thần có thể hay không phát hiện hắn sáng thế đại đạo?

Nếu là cũng cùng Trận Lưu Bích đồng dạng, không phát hiện được, liền thú vị.

Trần Bình An nhìn xem Trận Lưu Bích, trả lời: "Cái ngươi này cũng đừng tò mò, ta sẽ không nói cho ngươi câu trả lời, trừ phi ngươi nhận thức ta làm chủ nhân, không phải đời này đều khó có khả năng biết đáp án."

Nghe vậy, Trận Lưu Bích ngây ngốc một chút.

"Ta nhận thức ngươi làm chủ nhân liền nói cho ta?" Trận Lưu Bích đột nhiên nghiêm túc hỏi.

Tuy là nhận thức người khác làm chủ nhân cực kỳ không ngưu bức, có thể nghiêm chỉnh mà nói, Trần Bình An vốn là sáng tạo nàng đi ra người.

Hiện tại có như vậy một cái giao dịch xem như nhận thức chủ viện cớ, cũng coi là xuống thang.

Trần Bình An nhíu nhíu mày.

Đây là thay đổi chủ ý?

Trần Bình An nghiêm túc gật đầu: "Đúng vậy, ta sẽ còn nói cho ngươi một cái rất ngưu bức sự tình, sau đó đủ ngươi thổi rất nhiều năm, thậm chí nhìn thấy Sáng Thế Thần đều có thể thổi lên, đặc biệt ngưu bức!"

Trần Bình An đã tìm đúng cái này Trận Lưu Bích điểm đau.

Còn lại liền là dùng sức đâm cái này điểm đau.

Quả nhiên, hắn sau khi nói xong lời này, Trận Lưu Bích đôi mắt sáng lên.

Tại Sáng Thế Thần nơi đó đều có thể thổi lên?

Cái kia rất ngưu bức a!

"Ta. . . . . Ta do dự một chút, cuối cùng ta ngưu bức như vậy." Nàng vẫn là căng thẳng một hồi, giả vờ rầu rỉ, tiếp đó mới gật đầu nói: "Tốt a, ta miễn cưỡng nhận ngươi làm chủ nhân a."

Trần Bình An khóe miệng nhếch lên.

Giải quyết..