Chương 1396: Thế nào nhiều như vậy sáng thế đại đạo người sở hữu

Chương 1396: Thế nào nhiều như vậy sáng thế đại đạo người sở hữu

Trần Bình An nói: "Vậy được, ngươi phát cái lời thề a, còn có in dấu cái khế ước, phía dưới ta liền để ngươi xem một chút có thể để ngươi sau đó tùy ý thổi ngưu bức lực lượng."

Trận Lưu Bích cũng không dây dưa dài dòng, trực tiếp dựa theo Trần Bình An nói đi làm.

Hết thảy giải quyết, xác định nhận thức chủ mức độ không sai, Trần Bình An cười nói: "Được rồi, từ nay về sau chúng ta quan hệ liền càng thêm thân mật. Tốt, ngươi cùng ta đi một nơi a."

Hắn chuẩn bị mang theo mới sinh ra linh trí không đến bao lâu Trận Lưu Bích, tiến vào Hồng Mông giới, trở về sân một chuyến.

Trận Lưu Bích đã nhận thức hắn làm chủ, sau này sẽ là người mình.

Trận Lưu Bích thực lực hắn là không thấy được, cái này cũng bình thường, bởi vì trận pháp căn bản không có tu vi nói một chút.

Nhưng Trận Lưu Bích bản thể liền là trận pháp, có làm sao có thể đủ hấp thu người khác thương tổn, phản đánh ra thương tổn năng lực, cũng coi là có một trăm đủ loại cấp đại đạo thực lực a.

Nghĩ tới đây, Trần Bình An đầu tiên là hỏi: "Đúng rồi, ngươi hiện tại có thể chống được mạnh cỡ nào công kích?"

Trận Lưu Bích nói thẳng: "Một trăm năm mươi đủ loại cấp đại đạo trở xuống công kích, rơi vào ta bảo vệ nín bên trên, như là mưa nhỏ điểm đồng dạng, không có gì tính nguy hại. Không có một trăm tám mươi đủ loại cấp đại đạo, là không có khả năng đối ta bảo vệ nín tạo thành thương tổn, mà ta có thể phản đánh ra công kích, mạnh nhất cũng là một trăm tám mươi đủ loại cấp đại đạo. Có phải hay không tặc ngưu bức?"

Một trăm tám mươi đủ loại cấp đại đạo?

Chính xác ngưu bức.

Sau đó có Trận Lưu Bích ở bên cạnh, gặp được loại cấp bậc này người, đều không cần sợ!

Trần Bình An lại cho nàng một cái ngón cái, biểu thị nàng rất mạnh.

"Đúng rồi, còn có một vấn đề, ngươi rõ ràng mới sinh ra linh trí, nhưng ta thế nào cảm thấy ngươi đối rất nhiều chuyện đều hiểu? Nhất là Sáng Thế Thần một ít chuyện." Trần Bình An nhìn kỹ trận pháp, lại hỏi ra một vấn đề.

Nói chung, vật phẩm mới sinh ra linh trí thời điểm, liền là cái sinh hoạt Tiểu Bạch.

Đến chậm rãi hiểu rõ tình huống ngoại giới, mới có thể bình thường sinh hoạt.

Có thể Trận Lưu Bích không phải như vậy.

Trận Lưu Bích nói: "Ta cũng không rõ ràng lắm, tại Sáng Thế Mẫu Dịch để ta sinh ra linh trí một khắc này, ta vẫn là trận pháp thời gian trải qua mọi chuyện, đều trong nháy mắt trở thành trí nhớ của ta, nguyên cớ ta đối rất nhiều thứ đều đã có hiểu, cho dù là Sáng Thế Thần một ít chuyện, ta cũng biết. Bởi vì ta cũng tại Trần gia vị kia Sáng Thế Thần nơi đó dạo qua một đoạn thời gian."

Trần Bình An trầm ngâm một chút, cũng không có tiếp tục nghiên cứu sâu xuống dưới.

Kỳ thực hắn muốn hỏi một chút cái kia Trần gia Sáng Thế Thần tình huống, nhưng bây giờ hỏi cũng rất giống không tốt.

Hỏi xong vấn đề phía sau, hắn bắt đầu dẫn dắt Trận Lưu Bích tiến vào bên trong Hồng Mông giới.

Vô Địch môn nơi này trong thời gian ngắn sẽ không có cái gì nguy hiểm.

Trận pháp không tại cũng không cần sợ.

Trận Lưu Bích cực kỳ nghe Trần Bình An lời nói, trọn vẹn tín nhiệm Trần Bình An, dựa theo Trần Bình An chỉ thị, không xếp hàng khác Trần Bình An nhận biết.

Trong chớp mắt.

Nàng đi theo Trần Bình An tiến vào một cái thế giới rộng lớn bên trong.

Tiến vào Hồng Mông giới phía sau, Trần Bình An tiếp tục mang theo Trận Lưu Bích xuất hiện trong sân.

Vừa xuất hiện tại sân, bốn phía đột nhiên an tĩnh lại.

Tu luyện hoặc là nghỉ ngơi nói chuyện phiếm bên trong các đồ vật, nháy mắt dừng lại, ánh mắt toàn bộ rơi vào đứng ở bên cạnh Trần Bình An Trận Lưu Bích trên mình.

Trần Bình An rất lâu không có mang kẻ không quen biết trở về sân.

Hơn nữa, bọn hắn phát hiện, cái này nữ tử xinh đẹp dường như không phải người bình thường.

Bọn hắn có thể cảm giác được Trận Lưu Bích cũng giống như bọn họ, là hoá hình.

Kỳ quái là, bọn hắn tại Trận Lưu Bích trên mình không cảm giác được bất luận cái gì tu vi khí tức.

Chỉ có như vậy, bọn hắn dĩ nhiên cảm thấy Trận Lưu Bích rất là nguy hiểm!

Dường như một đóa hoa hồng, nhìn lên xinh đẹp, nhưng ngươi nếu là đưa tay tới, nó sẽ đâm ngược cho ngươi ngao ngao kêu to.

Trận Lưu Bích xuất hiện ở sau sân, liền đứng đấy không động lên.

Ánh mắt tại bốn phía qua lại càn quét, cái kia một đôi mắt đẹp càng mở càng lớn.

Đi tới sân này một khắc này, nàng có thể cảm giác được trong sân có rất nhiều hoá hình đồ vật.

Có thể đó cũng không phải nàng kinh ngạc khiếp sợ điểm.

Để nàng biến thành hiện tại như vậy, là bởi vì nàng phát hiện trong nhà này tràn đầy đều là sáng thế khí tức của "Đại Đạo"!

Hơn nữa không chỉ một loại!

Là mấy loại! !

Đây chính là nàng một mặt khiếp sợ nguyên nhân chỗ tồn tại.

"Chuyện gì xảy ra! Nơi này là nơi nào!"

Trận Lưu Bích lại núp ở Trần Bình An sau lưng, bắt lấy Trần Bình An sau lưng quần áo, nhỏ giọng hỏi một tiếng.

Không còn là tùy tiện, há miệng ngậm miệng liền ngưu bức cái kia xã giao phần tử khủng bố.

Nàng hiện tại nghiêm trọng hoài nghi, nơi này là không phải một cái nào đó tính cách vui tươi, cùng ai cũng giao hảo Sáng Thế Thần nhà.

Tiếp đó có chút Sáng Thế Thần bởi vì vị này Sáng Thế Thần người tốt, thường xuyên tới làm khách, thậm chí sẽ thường xuyên ở chỗ này!

Không phải thế nào sẽ có nhiều như vậy loại sáng thế khí tức của "Đại Đạo"!

Trần Bình An cười nói: "Nơi này là nhà của ta, mà bọn hắn giống như ngươi, đều gọi chủ nhân ta."

Trận Lưu Bích hướng về Trần Bình An ánh mắt, nhìn hướng dao phay bọn hắn.

Trần Bình An nhìn về phía dao phay đám người, nói: "Nàng sau này sẽ là các ngươi tiểu đồng bọn. Nàng là một cái trận pháp."

Dao phay đám người xác định Trận Lưu Bích là người nhà phía sau, đều là cười lấy hướng nàng chào hỏi.

Trận Lưu Bích cũng lễ phép hướng lấy bọn hắn gật đầu một cái.

Giới thiệu xong Trận Lưu Bích phía sau, Trần Bình An nói: "Cùng ta vào gian nhà a, phía dưới người muốn gặp liền là ngươi dùng tới thổi ngưu bức lực lượng."

Trận Lưu Bích nuốt một ngụm nước bọt.

Không cần Trần Bình An nói, nàng đều biết muốn gặp người nào.

Thế nhưng nàng tại sân nơi này, lại nhận biết không đến bên trong mạnh bao nhiêu cảm giác áp bách.

Theo lý mà nói, Sáng Thế Thần cảm giác áp bách rất đáng sợ mới đúng.

Trần Bình An mang theo Trận Lưu Bích đi vào trong nhà.

Trận Lưu Bích nện bước bước loạng choạng, trốn ở sau lưng Trần Bình An, đi theo tiến vào gian nhà.

Một bộ lo lắng sợ hãi tiểu nương tử dáng dấp.

Trong đại sảnh.

Giờ phút này Đoạn Hân Hân Tô Linh cùng Hỗn Độn Châu linh thể các nàng ngồi tại một chỗ, đang suy nghĩ biện pháp tinh luyện tâm tình bi thương đây.

Trần Bình An cho các nàng một cái nhiệm vụ, liền là tận lực mỗi ngày đều bỏ chút thời gian tinh luyện tâm tình bi thương.

Hiện tại các nàng cũng cảm giác được Trần Bình An trở về, bất quá các nàng lại phát hiện còn có một cái chưa từng thấy qua người đi theo trở về.

Trần Bình An mang theo Trận Lưu Bích xuất hiện tại ba nữ nhân trước mặt.

Bốn phía yên tĩnh không thôi.

Đoạn Hân Hân nhìn thấy Trận Lưu Bích phía sau, liền không có nói một câu.

Không biết rõ chuyện gì xảy ra, vừa mới thế nào cũng không tìm tới tâm tình bi thương, giờ khắc này bắt đầu đã có hình thức ban đầu.

Tướng công mình mang một cái xinh đẹp muội tử về nhà!

Hơn nữa cái muội tử này vẫn là trẻ tuổi xinh đẹp, thanh xuân đáng yêu!

Đồng thời tiểu nương tử đồng dạng trốn ở sau lưng Trần Bình An!

Hỗn Độn Châu linh thể bản thể là vật thể, có thể nháy mắt phát hiện Trận Lưu Bích cũng là đồng loại.

Tô Linh nhìn thấy Trận Lưu Bích thời gian, không có bao nhiêu tâm tình. .

Nàng cảm thấy chính mình lớn lên một chút, cũng có thể cùng Trận Lưu Bích một cái dạng.

Trần Bình An cho hai phương giới thiệu.

Làm Đoạn Hân Hân biết Trận Lưu Bích tình huống phía sau, vậy mới thở ra một hơi.

"Nói như vậy, nàng cũng coi là con của chúng ta a?" Tô Linh nghe được Trận Lưu Bích sinh ra là bởi vì Sáng Thế Mẫu Dịch phía sau, đôi mắt sáng lên, khờ dại hỏi ra một câu.

Lời này vừa qua, Đoạn Hân Hân cùng Hỗn Độn Châu linh thể hai người đều ngây ngốc một chút.

Dường như, cũng thật là chuyện như thế!

Trần Bình An sắc mặt cổ quái, nói: "Nàng cũng liền là cùng các ngươi có như thế một chút quan hệ mà thôi, đừng nghĩ nhiều như vậy, chủ yếu vẫn là dựa vào ta cái chủ nhân này."

Không có ta cái gì cũng có thể thử khi tuyệt vọng, đầu nhập Sáng Thế Mẫu Dịch, trận pháp là sẽ không sinh ra linh trí.

Tại Trần Bình An mấy người thảo luận cái đề tài này thời điểm, Trận Lưu Bích vẫn đứng không động, như là một cái gỗ.

Nàng nhìn trước mắt một màn này, trực tiếp hoài nghi mình có phải hay không sinh ra linh trí thời điểm, xảy ra vấn đề gì, dẫn đến đầu óc tích trữ vấn đề.

Một màn này thế nào lại là thật!

Ba người có sáng thế đại đạo? !

Hơn nữa thực lực của ba người này cũng không có đạt tới Sáng Thế Thần mức độ.

Có thể mặc dù như thế, không phải nói tất cả thế giới, có sáng thế đại đạo người chỉ có chín cái ư!

Đây là có chuyện gì! !.