Chương 1397: Trần Cát rất khó chịu

Chương 1397: Trần Cát rất khó chịu

Cùng Đoạn Hân Hân bọn hắn giới thiệu một chút Trận Lưu Bích phía sau, Trần Bình An cũng chưa quên hỏi ra một tiếng: "Hôm nay có hay không có tinh luyện ra tâm tình bi thương?"

Hỗn Độn Châu linh thể trước tiên liền cho Trần Bình An đưa qua một đoàn tâm tình bi thương.

Tô Linh cũng đồng dạng.

Chỉ duy nhất Đoạn Hân Hân không có, nhưng rất nhanh, nàng ngay tại chỗ cho Trần Bình An tinh luyện một đoàn nhỏ.

Trần Bình An nhận lấy ba đám tâm tình bi thương, nói: "Đã cái này Sáng Thế Mẫu Dịch có thể dạng này dùng, vậy ta nên nhiều làm điểm Sáng Thế Mẫu Dịch đi ra."

Còn trốn ở sau lưng Trần Bình An Trận Lưu Bích vốn là đã bị trước mắt một màn này chấn kinh đến tê cả da đầu, giờ phút này đột nhiên nghe được Trần Bình An lời này, thân thể run lên.

Cái gì? !

Ngươi có thể ngưng luyện ra Sáng Thế Mẫu Dịch? !

Trận Lưu Bích hiện tại cũng không dám trốn ở sau lưng Trần Bình An.

Trần Bình An có thể cô đọng Sáng Thế Mẫu Dịch lời nói, vậy nói rõ Trần Bình An cũng có sáng thế đại đạo a!

Thế nhưng, nàng rõ ràng không có tại Trần Bình An trên mình cảm nhận được bất kỳ sáng thế đại đạo khí tức, cho dù là tồn tại tại Trần Bình An trên mình đều không có.

Mà Trần Bình An một mực sống ở nơi này, nơi này lại có ba cái có sáng thế đại đạo người, theo lý mà nói, không nên liền trên mình sót lại sáng thế đại đạo khí tức đều không có khả năng.

Cái kia tạo thành tình huống này nguyên nhân, chỉ có một cái.

Trần Bình An có biện pháp để trên người mình không có bất kỳ sáng thế đại đạo khí tức.

Mà người như vậy, có sáng thế đại đạo liền không kỳ quái.

Nhìn trước mắt bốn người, Trận Lưu Bích gọi thẳng ngưu bức.

Mười cái bên trong Đại thế giới, vẫn luôn nói chỉ có chín cái Sáng Thế Thần.

Sau đó có khả năng có thể sẽ nhiều hơn nữa một cái, lại gần đủ mười cái Sáng Thế Thần.

Cái kia bình thường tình huống tới nói, tất cả trong thế giới, nhiều nhất còn có một cái có sáng thế đại đạo, không có tu luyện tới Sáng Thế Thần cấp bậc nhân tài đúng.

Hiện tại tốt, nàng ý thức đến trong trí nhớ mình cái kia hết thảy đều là giả.

Trong sân này liền có bốn cái a!

Chờ bốn người này đều tu luyện tới Sáng Thế Thần cấp bậc, cái kia Sáng Thế Thần chẳng phải trực tiếp theo chín cái biến thành mười ba cái ư!

Mà bây giờ nàng rốt cuộc biết Trần Bình An trước đây không lâu nói, có thể tại Sáng Thế Thần trước mặt cũng có thể thổi ngưu bức lực lượng là cái gì.

Ngẫm lại, chờ Trần Bình An bọn hắn đều trở thành Sáng Thế Thần, nàng thật có thể đang tùy ý một cái Sáng Thế Thần nơi đó thổi ngưu bức, nói chính mình nhận thức mặt khác bốn cái Sáng Thế Thần!

Cái kia chính là như thế nào hình ảnh?

Trần Bình An quay đầu nhìn về phía đi vào gian nhà phía sau, một câu đều chưa từng nói Trận Lưu Bích, nói: "Thế nào? Ta không có lừa gạt ngươi chứ."

Trận Lưu Bích là loại kia nói chuyện dừng lại không được người, hiện tại nàng một câu đều không nói, chắc chắn là bị trước mắt một màn này cho chấn động đến.

Trận Lưu Bích gật đầu một cái, "Ngưu bức!"

Đoạn Hân Hân ba người gặp Trận Lưu Bích mở miệng liền là một câu như vậy, đều ngây ngốc một chút.

Trần Bình An cũng không quên nhắc nhở Trận Lưu Bích một câu: "Ngươi cũng nhìn thấy tình huống của chúng ta, thực lực của chúng ta bây giờ còn thấp, nguyên cớ, ngươi muốn thổi ngưu bức, cũng là sau đó lại thổi, tốt nhất tận lực chờ chúng ta đạt tới Sáng Thế Thần mức độ."

Trận Lưu Bích nghe hiểu Trần Bình An lời này ý tứ.

Cái này rõ ràng là nói cho nàng, tận lực trước đừng đem tình huống nơi này nói ra.

Cũng đúng, hiện tại Trần Bình An thực lực bọn hắn tương đối thấp.

Hơn nữa còn là loại tình huống đặc thù này, không phải một người có sáng thế đại đạo, mà là bốn người.

Cái này nếu là bị Ức Nguyên giới người biết, thậm chí là những cái kia Sáng Thế Thần biết, chắc chắn sẽ không để bọn hắn sống sót.

Ít nhất là có ba người sống không được.

Ngươi suy nghĩ một chút, những cái kia Sáng Thế Thần nguyên cớ hi vọng cái thứ mười Sáng Thế Thần xuất hiện, là vì lại gần đủ nhân số, tranh đoạt đạo tôn vị trí.

Nhưng nếu là bọn hắn biết không chỉ sẽ có cái thứ mười Sáng Thế Thần xuất hiện, mà là còn có thứ mười ba cái.

Còn nhiều thêm hai cái đi cùng bọn hắn tranh đoạt đạo tôn vị trí đây.

Bọn hắn sẽ để mặt khác ba cái có sáng thế đại đạo người, thuận lợi đến Sáng Thế Thần thực lực ư?

Đáp án không thể nghi ngờ.

Chắc chắn sẽ không.

Cho nên nàng hiện tại khẳng định không dám cùng người khác nói, tại sân nơi này nhìn thấy hết thảy.

"Ta hiểu." Trận Lưu Bích cho Trần Bình An một cái an tâm ánh mắt.

Thổi ngưu bức loại chuyện này, tất nhiên đến có khả năng lấy thổi tư bản lại thổi.

Không phải liền là thổi tới mông trâu cỗ lên.

Trần Bình An lại hỏi: "Hiện tại không hối hận nhận thức ta là chủ a?"

Trận Lưu Bích dùng sức gật đầu.

Nhận thức một cái tương lai Sáng Thế Thần làm chủ, đây quả thực là tiểu mẫu ngưu đi máy bay.

Ngưu bức lên trời a!

Để Trận Lưu Bích trọn vẹn tín phục phía sau, Trần Bình An cười không nói.

Theo sau, Trần Bình An tiếp tục mang theo Trận Lưu Bích trong sân quen thuộc một chút tình huống.

Đồng thời cũng cho đối phương nói một chút Hồng Mông giới, cùng chính mình tận lực ẩn tàng Hồng Mông giới nguyên nhân.

Sau đó hắn sẽ để Trận Lưu Bích một mực ở tại Ức Nguyên giới, nguyên cớ Trận Lưu Bích đến phối hợp hắn, không thể đem hắn có Hồng Mông giới bí mật để lộ ra đi.

Trận Lưu Bích cực kỳ nghe lời, như là một cái nữ nhi ngoan đồng dạng.

Vì sau đó ngưu thổi bức có khả năng hù chết một đống người, nàng hết sức phối hợp.

Cuối cùng, Trần Bình An tiếp tục mang theo Trận Lưu Bích về tới Vô Địch môn bên trong.

"Sau đó ngươi tận lực ngay tại Vô Địch môn nơi này ở lại a." Trần Bình An dặn dò.

Liền sợ Trận Lưu Bích hoá hình trưởng thành phía sau, nhịn không được muốn đi nhìn Đại Thiên thế giới.

Đến lúc đó, Phản Mộ điện người lần nữa giết đến tận cửa, vẫn là trước đây không lâu tình hình kia, một người kéo lấy Mộ Dung Hồng Vân bọn hắn, một người công kích bọn hắn Vô Địch môn, mà bọn hắn không có trận pháp tại, trăm phần trăm lành lạnh.

Trận pháp chính xác nghĩ đến nhìn một chút, bây giờ nghe Trần Bình An lời này, cũng là gật đầu đáp ứng.

"Ta tận lực nghĩ biện pháp để cái này Phản Mộ điện không còn dám tới, khoảng thời gian này liền vất vả ngươi." Trần Bình An vỗ vỗ bả vai của Trận Lưu Bích.

Phía dưới hắn cũng phải nghĩ biện pháp chơi chết cái Phản Mộ điện này.

Trận Lưu Bích gật đầu.

. . .

Ức Nguyên giới bên trong.

Giờ phút này rất nhiều đại thế lực đều nghe nói Linh Uyên thành biến cố.

Trong đó, Trần gia bên trong.

Một nhóm cao tầng tụ tại một chỗ.

Cao tầng đại sảnh nghị viện bên trong.

Trần Cát nhìn xem một nhóm sắc mặt rất đen Trần gia các cao tầng, hắn thoạt nhìn như là sau lưng một chỗ bị người mạnh mẽ chọc lấy mấy chục lần dáng dấp.

Những cao tầng này mở hội nghị chỉ duy nhất gọi hắn tới nơi này, hơn nữa còn không thông tri Trần An Ny tiểu ny tử kia, cụ thể là bởi vì cái gì sự tình, hắn dùng bờ mông cũng có thể nghĩ ra được.

Hôm qua những cao tầng này không có tìm hắn, hôm nay lại bởi vì Vô Địch môn nơi đó phát sinh sự tình, những cao tầng này tìm hắn nhất định là muốn công khai xử lý tội lỗi hắn.

Trần Cát đứng ở chính giữa, bị một đám gia tộc trưởng lão nhóm dùng ánh mắt xem kỹ.

Trong đó ngồi tại chủ vị uy nghiêm lão giả trầm giọng mở miệng: "Trần Cát, ngươi thực sự cho chúng ta bẩm báo bán trận pháp thời gian cụ thể tình hình!"

Cái này uy nghiêm lão giả đúng là bọn họ Trần gia gia chủ.

Trần Cát cười khổ nói: "An Ny. . . . . Đại trưởng lão không cùng gia chủ ngài nói sao."

Hôm qua về đến gia tộc phía sau, Trần An Ny nói chính mình đi đem trận pháp sự tình cùng các trưởng lão nói một chút, cũng để cho hắn không muốn đi cùng, sợ Trần Cát bị chửi.

Hơn nữa Trần An Ny còn nói, sẽ đem mọi chuyện ôm lấy, sẽ không liên lụy Trần Cát.

Trần Cát cũng cảm thấy chính mình đi cùng không được, liền để Trần An Ny chính mình đi nói.

Nhị trưởng lão lúc này chen miệng nói: "Một trăm vạn ức trận pháp cho các ngươi dùng bốn mươi vạn ức bán ra, hơn nữa cái kia bốn mươi vạn ức vẫn là sau đó lại cho? Sau đó là lúc nào? ! Còn có, hôm nay Vô Địch môn bên kia phát sinh sự tình ngươi nhưng có nghe nói? Trận pháp kia chẳng lẽ vốn là cái kia, chỉ là chúng ta không có phát hiện? ! Hiện tại xem ra, trận pháp kia hoàn toàn có thể bán một trăm năm mươi vạn ức Đại Đạo chi thạch a!"

Trần Cát cũng không biết giải thích thế nào, hắn cho là Trần An Ny đã cùng những trưởng lão này đã nói, hết thảy quyết định đều là Trần An Ny làm, không có quan hệ gì với hắn.

Hiện tại là Trần An Ny không nói, vẫn là những trưởng lão này liền muốn tìm cá nhân mắng mắng?

Mà trước đó không lâu, Vô Địch môn bên kia phát sinh sự tình hắn hiểu rõ rõ ràng.

Phản Mộ điện phái đi hai cường giả, mà một tràng đại chiến xuống, Vô Địch môn nguyên cớ không có việc gì, chủ yếu là bởi vì trận pháp phát huy siêu cường tác dụng.

Kỳ thực, khi nghe đến trận pháp kia có thể phản kích, đem một cái một trăm đủ loại cấp đại đạo người đánh bất tỉnh tin tức này thời gian, Trần Cát là có chút không tin.

Nhưng để người đi tra xét một thoáng, rất nhiều người chứng kiến lí do thoái thác đều là giống nhau.

Khiến hắn hoài nghi, trận pháp kia có phải là bọn hắn hay không bán cho Trần Bình An trận pháp kia.

Nếu là trận pháp kia thật ẩn tàng có tác dụng như vậy, vậy trận pháp này chính xác có thể bán một trăm năm mươi vạn ức Đại Đạo chi thạch.

Như thế, hắn bị công khai xử lý tội lỗi lên, sẽ ác hơn. . ..