Chương 1398: Tử Vong Đế Phụ đắc ý không thôi

Chương 1398: Tử Vong Đế Phụ đắc ý không thôi

Trần Cát bị một đám trưởng lão nhìn kỹ, cũng không có cách nào, chỉ có thể cho chính mình biện hộ.

Hắn biết xác suất lớn sẽ có một màn này, nguyên cớ sớm suy nghĩ một chút lí do thoái thác.

Hắn nhìn thẳng chúng trưởng lão, không có biểu hiện ra tự mình làm sai sự tình dáng dấp, mà là còn làm chuyện tốt đồng dạng.

"Trận pháp việc này đã đại trưởng lão không cùng các vị nói rõ ràng, vậy ta lặp lại lần nữa a."

Trần Cát sống lưng thẳng tắp, nói: "Ta là nghe Liễu Tịch hội trưởng nói Vô Địch môn đối chúng ta gửi bán trận pháp có hứng thú, nguyên cớ ta xem như đáp gián điệp, cùng gia tộc nói một tiếng. Việc này các ngươi cũng là biết đến, mà cũng là các vị để đại trưởng lão đi."

"Về phần đến bên kia phía sau, ta liền không nói như thế nào, bởi vì tại nơi đó, địa vị của ta còn thiếu bọn hắn rất nhiều. Các vị cũng là biết đến, Vô Địch môn tình huống hiện tại thế nhưng không giống với lúc trước, Mộ Dung gia chủ đối Vô Địch môn có thật tốt, rõ như ban ngày. Cái kia đều là bởi vì Vô Địch môn môn chủ mị lực cá nhân cực cao."

"Đại trưởng lão tại cùng Vô Địch môn môn chủ trao đổi trận pháp thời gian, trực tiếp bị Vô Địch môn môn chủ kinh diễm đến, hai người bọn họ quan hệ cũng mười điểm muốn tốt lên."

"Cuối cùng đại trưởng lão thay đổi chủ ý, lấy bốn mươi vạn ức Đại Đạo chi thạch đem trận pháp bán đi đi, ta là làm không được quyết định, ta cũng có khuyên qua, nhưng đại trưởng lão nói với ta, dùng một cái trận pháp đi cùng cái Vô Địch môn này giao hảo, cũng là có giá trị."

Trần Cát đem ngày hôm qua tình hình nói ra, đem có trách nhiệm đều đẩy lên Trần An Ny trên mình.

Đồng thời đem Trần Bình An mị lực cá nhân cao một điểm này xách ra.

"Về phần trận pháp kia đột nhiên phát huy cường đại tác dụng, ta cũng không phải là rất rõ ràng, mọi người so ta còn rõ ràng trận pháp kia tình huống, trận pháp này có thể phản thương tổn một cái có một trăm ý cấp người, thực tế kỳ quái. Bất quá tại ta có lẽ, đây cũng là Vô Địch môn môn chủ kiệt tác a. Cuối cùng hắn là một cái thần kỳ nam nhân. Hơn nữa ta cũng nghĩ đến một cái tỉ mỉ điểm, tại hắn nhìn thấy trận pháp kia thời điểm, hắn dường như nghĩ đến cái gì đồng dạng, lộ ra mừng rỡ nụ cười, lúc ấy ta còn có chút nghĩ mãi mà không rõ."

"Trong mắt của ta, kỳ thực dùng trận pháp này cùng hắn giao hảo cũng là đáng giá, sau đó không lâu Vô Địch môn cùng Mộ Dung gia bọn hắn liên thủ làm sinh ý sắp hiện thế, có lẽ chúng ta cũng có thể bởi vì cùng bọn hắn quan hệ không tệ, từ đó thu lợi."

Trần Cát cuối cùng nói ra cái nhìn của mình.

Đây là trong lòng hắn ý tưởng chân thật nhất.

Cái kia môn sinh ý là cái gì, hắn tạm thời còn không rõ ràng lắm, nhưng Mộ Dung gia như vậy ủng hộ Vô Địch môn, cùng Liễu Tịch như vậy nhìn kỹ Vô Địch môn, hắn tin tưởng hai phe này đều không phải người ngu.

Cái kia môn sinh ý tuyệt đối có rất lớn làm đầu.

Chúng trưởng lão nhìn xem Trần Cát một bộ chính mình không làm sai sự tình, ngược lại còn quan điểm rõ ràng nói xong lời nói, đều không có người nói chuyện.

Kỳ thực Trần An Ny hôm qua đã đem tất cả mọi chuyện cùng bọn hắn nói một lần, nói như Trần Cát đồng dạng, không có cái gì quá lớn ra vào.

Bọn hắn là không dám chọc Trần An Ny, cho dù là gia chủ nhìn thấy Trần An Ny đều phải gọi một tiếng đại tiểu thư.

Mà bọn hắn hôm nay mới tìm Trần Cát, cũng là bởi vì Trần An Ny hôm nay ra ngoài rồi. . .

Trần gia gia chủ trầm giọng hỏi: "Cái kia Vô Địch môn môn chủ thật có như thế kỳ quái? Ta nghe nói hắn chỉ là một cái thực lực phổ thông người. Ngươi đối với hắn hiểu rõ, có bao nhiêu? Cụ thể cùng ta nói một chút."

Trần Cát nói: "Ta cảm thấy thân phận của hắn nhất định không đơn giản, không phải Mộ Dung gia sẽ không cùng bọn hắn hợp tác, nhưng thực lực của hắn thật không mạnh."

Đây chính là hắn đối Trần Bình An hiểu rõ.

Có thể nói ít đến quá mức.

Có thể Trần Bình An liền là có như thế một cỗ kỳ quái mị lực.

Để người cảm thấy hắn làm sự tình đều là có giá trị quan tâm.

"Vậy ngươi có biết bọn hắn chuẩn bị cùng Mộ Dung gia liên thủ làm cái gì sinh ý?" Trần gia gia chủ lại hỏi ra một tiếng.

Trần Cát lắc đầu.

"Vậy ngươi có thể hẹn hắn tới trước chúng ta nơi này một chuyến ư? Ta ngược lại muốn nhìn, hắn đến tột cùng là thần thánh phương nào, dĩ nhiên có thể để các ngươi đưa ra lớn như vậy đánh giá." Trần gia gia chủ lần nữa hỏi ra một tiếng.

Hiện tại Trần Cát tại nơi này đối Trần Bình An tán thưởng xem như tương đối đồng dạng, hôm qua Trần An Ny trực tiếp tại bọn hắn một nhóm trước mặt trưởng lão, đem Trần Bình An thổi lên trời.

Nói bọn hắn Trần gia leo lên Vô Địch môn, sau này nhất định có khả năng thu hoạch chỗ tốt rất lớn, thậm chí trở thành chỉ so với Mộ Dung gia kém một tia gia tộc.

Phải biết, lấy hiện tại thế lực thực lực bài danh, bọn hắn Trần gia còn rơi ở phía sau tại mấy cái gia tộc.

Loại trừ Mộ Dung gia bên ngoài, còn có Trương gia, Long gia cùng Vương gia.

Bọn hắn miễn cưỡng xếp tại thứ năm.

Không phải bọn hắn lão tổ tông thực lực không đủ gia tộc khác lão tổ tông mạnh, hoàn toàn là bọn hắn tại trên phương diện làm ăn bố cục không có gia tộc khác tốt.

Trần Cát nói: "Ta có thể thử nghiệm hỏi một chút, liền nói gia chủ ngươi muốn gặp hắn một chút."

Trần gia gia chủ gật đầu: "Vậy thì tốt, ngươi trở về đi."

Các trưởng lão khác gặp gia chủ để Trần Cát rời đi, đều muốn nói chuyện ngăn cản.

Bọn hắn không phải tới phê phán Trần Cát sao.

Liền để hắn đi?

Trận pháp kia thật dạng này bán đi đi? !

Bọn hắn hôm nay tìm đến Trần Cát, còn có một cái mục đích.

Đó chính là muốn nhìn một chút Trần Cát có biện pháp nào hay không, thu về trận pháp kia.

Trần Cát gật đầu, chắp tay một phen phía sau, rời đi.

Đi ra chúng trưởng lão có thể nhận biết phạm vi, Trần Cát thở ra một hơi.

Theo sau hắn truyền tin cho Liễu Tịch, hỏi: "Tiểu Tịch, giúp ta hỏi một thoáng Trần huynh gần nhất có rảnh hay không tới ta Trần gia làm khách, gia chủ của chúng ta muốn gặp hắn một chút."

Liễu Tịch sau khi nghe xong, nói chờ chút hỏi một chút.

Sau khi Trần Cát đi, một nhóm trưởng lão nhanh chóng hỏi: "Gia chủ, chúng ta không cho cái kia Trần Cát đem trận pháp muốn trở về?"

Các trưởng lão khác cũng nhộn nhịp mở miệng.

Trần gia gia chủ trầm ngâm nói: "Trực tiếp đem cái kia Vô Địch môn môn chủ mời tới, ta xem trước một chút hắn là tình huống như thế nào, mới quyết định."

Nghe nói như thế, các trưởng lão khác đều không có nói chuyện.

. . .

Tại cách Trần gia rất xa một đầu khác.

Một cái sắc trời mờ tối lãnh địa bên trong.

Giờ phút này cũng có một nhóm người áo đen tụ tại một chỗ, thương thảo sự tình.

Cái này một nhóm người áo đen thực lực đều rất khủng bố.

Một trăm đủ loại cấp đại đạo là nơi này thấp nhất tu vi.

Tại đại điện chỗ sâu, một trương xa hoa trên ghế dài, ngồi một cái cực mạnh lão giả.

Lão giả này chính là Phản Mộ điện điện chủ.

Điện chủ này bên cạnh còn nằm nghiêng một cái mặc mát mẻ nữ nhân.

"Hai người đều đã chết?" Phản Mộ điện điện chủ trầm giọng một câu.

Những người khác không dám nói lời nào.

Nguyên lai tưởng rằng phái đi ra một cái hai trăm đủ loại cấp đại đạo người, có thể vững vàng diệt cái Vô Địch môn kia, giết một thoáng Mộ Dung gia uy phong, đồng thời cắt ngang Mộ Dung gia bố cục.

Không nghĩ tới, ăn trộm gà bất thành còn mất nắm gạo.

Phái đi hai người dĩ nhiên một cái đều chưa có trở về!

Đây quả thực thua thiệt lớn!

Một cái Phản Mộ điện cao tầng trầm giọng nói: "Điện chủ, cái này Vô Địch môn có khả năng tránh thoát một kiếp này, hoàn toàn là bởi vì bọn hắn có một cái kỳ quái trận pháp."

"Đúng vậy, ta nghe bên kia thủ hạ bẩm báo, nói trận pháp kia rất kỳ quái, có thể đỡ một trăm đủ loại cấp đại đạo công kích không nói, cuối cùng còn biến thành màu xanh lá màn ánh sáng, ngược lại đem công kích đánh trở về. Vậy mới dẫn đến chúng ta nhiệm vụ thất bại!"

"Loại cấp bậc này trận pháp ta chưa từng nghe qua! Đây cũng là Mộ Dung gia cho bọn hắn Vô Địch môn! Chết tiệt, cái này Mộ Dung gia thật cực kỳ để ý cái Vô Địch môn này sinh tử!"

"Bọn hắn càng để ý, chúng ta càng có lẽ diệt!"

Một nhóm cường giả một người một câu, đại điện có vẻ hơi ồn ào.

Phản Mộ điện điện chủ trầm giọng nói: "Mộ Dung gia đối Vô Địch môn bảo vệ đến tốt như vậy, nói rõ bọn hắn hợp tác nhất định có thể cho Mộ Dung gia mang đến chỗ tốt rất lớn! Nguyên cớ, cái này Vô Địch môn chúng ta nhất thiết phải loại trừ! Nhưng không thể lại tùy tiện phái người tiến đến! Ai có cái gì kế sách hay?"

Bọn hắn không thể lại dễ dàng để chiến lực mạnh mẽ tổn thất.

Hiện tại bọn hắn Phản Mộ điện, có hai trăm đủ loại cấp đại đạo người chỉ còn dư lại không đủ sáu người!

Nghe nói như thế, những cái kia cao tầng đều yên lặng xuống.

Không một người nói chuyện.

"Muội phu, kỳ thực ta có một kế, không biết nên nói không nên nói?" Ngay tại tất cả mọi người yên lặng thời điểm, một thanh âm tại Phản Mộ điện điện chủ bên cạnh chỗ không xa vang lên.

Đứng nơi đó một cái mặt mũi tràn đầy cười bồi trung niên.

Nếu là Trần Bình An tại nơi này, nhìn thấy cái này trung niên nhất định cắn răng nộ sát.

Người này chính là Tử Vong Đế Phụ.

Phản Mộ điện điện chủ nhìn về phía Tử Vong Đế Phụ, nói: "Nói.".