Chương 1399: Muốn trở về trận pháp, không có khả năng

Chương 1399: Muốn trở về trận pháp, không có khả năng

Tử Vong Đế Phụ cười bồi lên trước, chuẩn bị đem kế sách của mình dâng lên.

Hắn hiện tại rất là đắc ý.

Nguyên bản hắn nghĩ đến gia nhập Phản Mộ điện, liền không sợ Mộ Dung gia truy nã.

Không nghĩ tới gia nhập Phản Mộ điện phía sau, mình còn có loại cơ duyên này.

Hắn tới thế giới này thời điểm, dùng vật sống tồn trữ khí đem Thanh Sương một chỗ mang lên, chỉ là nghĩ đến chính mình một người sẽ quá cô đơn.

Khi biết mình có thể gia nhập Phản Mộ điện, chỉ cần thông qua khảo hạch là được thời điểm, hắn đem Thanh Sương kêu lên.

Cùng Thanh Sương cùng nhau gia nhập.

Không nghĩ tới, hắn đi tới Phản Mộ điện phía sau, cho hắn khảo hạch người lại chính là Phản Mộ điện điện chủ.

Đối cái này, hắn có chút chấn kinh.

Phản Mộ điện điện chủ thực lực cực kỳ khủng bố, năm trăm đủ loại cấp đại đạo, hắn chỉ là nhìn một chút, đều cảm thấy toàn thân run rẩy.

Mà nhìn thấy Phản Mộ điện điện chủ một khắc này, hắn liền phát hiện Phản Mộ điện điện chủ trên người có một cỗ cùng hắn rất giống khí tức.

Một khắc này, hắn biết cái này Phản Mộ điện điện chủ cũng là giống như hắn, lĩnh ngộ ra sinh chi đại đạo cùng tử chi đại đạo.

Phản Mộ điện điện chủ tại khảo hạch bọn hắn thời điểm, liếc thấy trúng Thanh Sương, lão sắc phôi dáng dấp hiện ra đi ra.

Hắn nhìn chuẩn một điểm này, tại giới thiệu Thanh Sương thời điểm, trực tiếp đem Thanh Sương gọi là muội muội.

Biên tạo hai người là thân huynh muội nói dối.

Đồng thời, hắn còn thuyết phục Thanh Sương theo Phản Mộ điện điện chủ.

Thanh Sương cũng là đồng ý.

Ai không muốn nam nhân của mình càng mạnh một chút.

Tăng thêm nàng cũng cảm giác được Phản Mộ điện điện chủ mười điểm ưa thích nàng, nguyên cớ vẻn vẹn cả đêm, nàng liền cầm xuống Phản Mộ điện điện chủ.

Tử Vong Đế Phụ không có ngay trước một đám người trước mặt, đem kế sách của mình nói ra.

Mà là đến Phản Mộ điện điện chủ trước người, che giấu không gian bốn phía, phòng ngừa người khác nghe lén phía sau, mới nói đi ra.

"Muội phu, đã chúng ta bị trận pháp kia ngăn cản, ở bên ngoài cường công không vào được, vậy chúng ta có thể thử lấy theo vụng trộm hạ thủ, tại trong trận pháp diệt cái Vô Địch môn này a."

Phản Mộ điện điện chủ cũng không phải không nghĩ qua biện pháp này, thế nhưng hắn không biết rõ thế nào để người len lén tiến vào đến bên trong Vô Địch môn.

"Vậy ngươi nói một chút, thế nào để người tiến vào bọn hắn Vô Địch môn? Bọn hắn khẳng định sẽ phái người chặt chẽ tra mỗi một cái tiến vào người."

Phản Mộ điện điện chủ đối với Tử Vong Đế Phụ thái độ cũng coi là không tệ, tất nhiên, tất cả những thứ này đều là xem ở bên cạnh hắn mỹ lệ không thôi Thanh Sương mặt mũi.

Thanh Sương tiềm lực rất lớn, quan trọng nhất chính là trưởng thành quá đẹp, hắn liền không gặp qua đẹp như vậy lại thiên phú không kém nữ tử.

Hơn nữa hắn còn có thể Thanh Sương trên mình cảm nhận được loại kia đi qua nam nhân khác khai thác thục nữ cảm giác.

Loại cảm giác này để hắn trầm luân.

Tất nhiên, hắn cũng mặc kệ là bị ai khai phá qua, tốt nhất vẫn là trước mắt cái Tử Vong Đế Phụ này.

Không sai, hắn thậm chí hi vọng Tử Vong Đế Phụ cùng Thanh Sương hai người là hư cấu thân phận, hi vọng hai người không phải thân sinh huynh muội.

Tử Vong Đế Phụ nói: "Người của chúng ta khẳng định là không vào được, mang theo dịch dung mặt nạ cũng vô dụng, đi qua hai chúng ta lần tập kích, bọn hắn nhất định sẽ mười điểm cảnh giác, nhưng nếu là đi vào người, vốn là bọn hắn người đây?"

Phản Mộ điện điện chủ nghe đến đó, đã biết Tử Vong Đế Phụ đánh lấy tính toán gì.

"Ngươi muốn nói xúi giục, vẫn là uy hiếp? Hoặc là nghĩ biện pháp khống chế bọn hắn người?" Phản Mộ điện điện chủ hỏi.

Tử Vong Đế Phụ nói: "Hôm qua ta bị những huynh đệ kia bắt tới thời điểm, ta từ đó biết được bọn hắn muốn diệt đi cái này Vô Địch môn, nguyên cớ đêm qua ta liền đi hỏi thăm một chút cái Vô Địch môn này. Cái Vô Địch môn này mới sáng tạo không đến bao lâu, hơn nữa còn đem Linh Uyên thành ba cái thế lực thu nhập thế lực bên trong, trong đó, có hai thả thế lực lúc trước vẫn là bị bọn hắn thúc ép gia nhập."

Phản Mộ điện điện chủ nhíu nhíu mày.

Tử Vong Đế Phụ nhìn tới làm rất nhiều bài học.

"Nguyên cớ ta cảm thấy trước thử lấy xúi giục, cho bọn hắn một chút tốt điều kiện, để bọn hắn mang theo một chút tính chất hủy diệt bảo bối tiến vào trong trận pháp, đúng giờ phá hủy."

"Mà nếu là xúi giục không được, vậy liền đổi thành uy hiếp, nếu như uy hiếp không được, cuối cùng chỉ có thể dùng khống chế. Trực tiếp giết bọn họ linh hồn, điều khiển thân thể của bọn hắn. Trùng hợp, ta chỗ này có một môn bí thuật, có thể thử nghiệm, nhưng khống chế thời điểm người nhìn lên thiếu chút biểu thị linh tính, tiến vào thời điểm có lẽ sẽ bị phát hiện, nguyên cớ không phải vạn bất đắc dĩ, vẫn là đừng dùng cuối cùng biện pháp."

Tử Vong Đế Phụ nghĩ rất chu toàn.

Hắn đưa ra ba phương hướng, nếu như ba loại biện pháp đều không được, hắn cũng không có gì biện pháp.

Phản Mộ điện điện chủ suy nghĩ một chút, cảm thấy có thể thử nghiệm.

Dù sao cũng hơn hiện tại thúc thủ vô sách tốt.

Phản Mộ điện điện chủ nhìn về phía một cái phương hướng.

Nơi đó ngồi một cái nhắm mắt dưỡng thần lão giả áo đỏ.

"Long huyết, ngươi giúp ta muội phu thi hành kế sách. Toàn trình nghe hắn." Phản Mộ điện điện chủ ra lệnh.

Cái kia lão giả áo đỏ mở mắt ra, liếc nhìn Tử Vong Đế Phụ, cau mày.

Hắn có hai trăm năm mươi đủ loại cấp đại đạo, lại muốn nghe một cái mới gia nhập bọn hắn Phản Mộ điện không đến bao lâu, thực lực vô cùng mỏng manh người?

Nhưng bọn hắn điện chủ một bộ không thể nghi ngờ thần tình, hắn cũng chỉ có thể gật đầu.

Ai bảo chính mình không có dung mạo xinh đẹp muội muội đây!

Tử Vong Đế Phụ nghe nói như thế, cảm giác chính mình lại đi.

Quả nhiên, người thông minh, mặc kệ đi đến địa phương nào, gặp được cái gì bị nạn, cuối cùng vẫn có khả năng sống đến đặc sắc!

"Chờ ta chơi chết cái này Vô Địch môn, thu được cái này Phản Mộ điện điện chủ tin cậy, địa vị vững chắc xuống, ta liền trở về Thái Sơ giới một chuyến, chơi chết ngươi!"

Tử Vong Đế Phụ vẫn là không có quên Trần Bình An.

Hắn thoát đi Thái Sơ giới, liền là sợ Trần Bình An.

Nhưng hắn không biết là, Trần Bình An thật sớm liền đi tới Ức Nguyên giới, hơn nữa còn là Phản Mộ điện nhất thiết phải muốn tiêu diệt Vô Địch môn môn chủ. . .

Tại Phản Mộ điện nhằm vào Vô Địch môn nghĩ đến kế sách thời điểm, trong sân Trần Bình An, tiếp thông Liễu Tịch truyền tin.

"Tiểu Tịch, tìm ta có chuyện gì không?" Trần Bình An mỉm cười hỏi ra một tiếng.

Liễu Tịch nghe được Trần Bình An đối với nàng gọi rất là thân mật, trong lòng âm thầm cao hứng, nói: "Là như vậy, Trần gia gia chủ thông qua ta, muốn hỏi ngươi có rảnh hay không, đi Trần gia làm khách. Bọn hắn đại khái là muốn quen biết một thoáng Trần công tử a."

Trần Bình An trầm ngâm một hồi, liền gật đầu đáp ứng: "Được, ta ngày mai rảnh rỗi, ngươi cùng bọn hắn nói, ngày mai có thể phái người đến Vô Địch môn, tiếp ta đi qua."

Liễu Tịch gật đầu: "Được, ta hiện tại còn tại Linh Uyên thành, ta nhìn một chút ta ngày mai có rảnh hay không, nếu có thể, cũng muốn cùng Trần công tử đi một chuyến đây."

Trần Bình An cười lấy gật đầu, ngắt liên hệ.

Mà tách ra liên hệ phía sau, trên mặt Trần Bình An biểu tình biến hồi nguyên dạng.

Cái này Trần gia đột nhiên mời, nhất định không giống Liễu Tịch nói như vậy, chỉ là muốn quen biết hắn.

Khẳng định cùng trận pháp kia có quan hệ.

Trước đây không lâu bọn hắn Vô Địch môn dựa vào trận pháp kia tránh thoát một kiếp sự tình, chắc chắn đã truyền đến rất nhiều thế lực bên tai.

Trận pháp kia đột nhiên biến thành cường đại như thế.

Cái này Trần gia khả năng muốn làm rõ ràng chuyện gì xảy ra.

Thậm chí có khả năng có thể hối hận bán đi trận pháp, tại nhìn thấy hắn thời điểm, đưa ra thu về trận pháp khả năng.

Mà hắn cũng khó tìm viện cớ trốn tránh Trần gia, nếu là Trần gia chân thiết lấy tâm muốn trở về trận pháp, đối phương cũng sẽ chính mình tìm tới cửa.

Vậy mình trốn tránh cũng vô dụng.

Còn không bằng trực tiếp xuất kích.

"Ngày mai cùng các ngươi đấu trí đấu dũng một thoáng, trận pháp này Thiên Vương lão tử tới đều khó có khả năng tại trên tay của ta lấy về."

Hiện tại Trận Lưu Bích liền là bọn hắn Vô Địch môn thủ đoạn bảo mệnh.

Tuy là dựa vào dỗ Trần An Ny lấy được trận pháp là có chút không được, có thể bằng thực lực dỗ tới trận pháp, chính mình dựa vào cái gì trả lại.

Nếu là trận pháp này không có có linh trí, hắn cảm thấy trả lại cũng không phải không được.

Hiện tại trận pháp này tại hắn lãng phí một chén Sáng Thế Mẫu Dịch phía sau, biến đến cường đại như thế, bồi thường đi hắn tuyệt bức thiệt thòi lớn..