Chương 1400: Làm trái

Chương 1400: Làm trái

Ban đêm tới.

Trên trời mặt trăng rất tròn.

Mặt đất tại Nguyệt Hoa chiếu rọi xuống, mười điểm rõ ràng.

Tử Vong Đế Phụ cùng long huyết đám người cùng nhau ẩn giấu thực lực, tiềm nhập Linh Uyên thành.

Bọn hắn đã tìm xong lộ tuyến.

Len lén tiến vào trước đây trong Cúc Đồng các.

Tử Vong Đế Phụ đám người tìm tới các chủ Cúc Đồng các, trước tiên chế phục đối phương.

Tại Cúc Đồng các chơi đùa một phen, bọn hắn mang theo hôn mê các chủ Cúc Đồng các rời đi Cúc Đồng các, đến Linh Uyên thành một chỗ Tiên thiếu có người lai vãng nhà ở bên trong.

Tử Vong Đế Phụ đem các chủ Cúc Đồng các làm tỉnh lại, bắt đầu dựa theo kế hoạch thử nghiệm.

Các chủ Cúc Đồng các khi nhìn đến Tử Vong Đế Phụ bọn hắn thời điểm, nhất là khi nhìn đến long huyết thời gian, cả người như là một toà một loại pho tượng.

Hàn khí theo trong cơ thể của hắn toát ra, làm cho hắn lạnh cả người.

Hơn hai trăm đủ loại cấp đại đạo người!

Chết chắc!

Tử Vong Đế Phụ trước tiên thử nghiệm xúi giục, hứa hẹn chỗ tốt.

Các chủ Cúc Đồng các chỉ cần giúp bọn hắn, mang theo có thể phạm vi lớn bạo tạc bảo bối đưa vào trong trận pháp là được.

Chỉ cần làm thành công một bước này, bọn hắn Phản Mộ điện sẽ cấp cho các chủ Cúc Đồng các lợi ích khổng lồ.

Thậm chí có thể gia nhập bọn hắn Phản Mộ điện.

Bởi vì Tử Vong Đế Phụ cũng suy nghĩ đến đối phương sau đó sẽ bị Mộ Dung gia truy nã.

Các chủ Cúc Đồng các đem không có đường sống, nhưng gia nhập bọn hắn Phản Mộ điện phía sau liền không giống với lúc trước.

Có tổ chức giúp hắn ẩn tàng.

Các chủ Cúc Đồng các liếc nhìn long huyết đám người, biết chính mình nếu là không nghe lời, nhất định là một con đường chết.

Hắn chỉ có thể gật đầu.

Đừng nói làm trái không phản bội, bọn hắn gia nhập Vô Địch môn, vốn là bị Trần Bình An hiếp bức, phản bội Trần Bình An, hắn cũng sẽ không cảm thấy có quá lớn tội ác cảm giác.

Tử Vong Đế Phụ không nghĩ tới sự tình đơn giản như vậy.

Bất quá cũng không dám xem thường, nhìn hướng long huyết, ra hiệu hắn lấy ra chuẩn bị đồ vật.

Trước khi tới nơi này, Tử Vong Đế Phụ đã đem cái kia chuẩn bị đồ vật đều để người chuẩn bị xong.

Trong đó liền chuẩn bị một loại vô cùng hiếm thấy độc dược.

Sau khi ăn vào, trong hai ngày liền sẽ chết, trừ phi có bọn hắn Phản Mộ điện giải dược giải độc.

Để các chủ Cúc Đồng các ăn vào thuốc độc phía sau, Tử Vong Đế Phụ đem một cái trữ vật bảo bối giao cho các chủ Cúc Đồng các: "Ngươi mang theo thứ này tiến vào trong trận pháp, tìm cái xó xỉnh buông xuống, rời đi Vô Địch môn phía sau, cho chúng ta truyền tin là được."

Các chủ Cúc Đồng các nhìn xem cái kia trữ vật bảo bối, cầm tới, tiếp đó tra xét trong khi liếc mắt tình huống.

Chỉ thấy bên trong thả một đống bảo châu.

Những cái này bảo châu bên trong ẩn chứa rất nhiều cuồng bạo đại đạo năng lượng.

Hắn nháy mắt biết Tử Vong Đế Phụ bọn hắn muốn làm gì.

Nhiều như vậy loại bảo châu tính gộp lại, bạo tạc lên, tuyệt đối có thể làm cho một cái có một trăm đủ loại cấp đại đạo người nháy mắt hóa thành hư không.

Chứ đừng nói là Vô Địch môn những cái kia thực lực không thế nào mạnh người.

"Nhớ đến đừng phản bội chúng ta, bởi vì thê tử ngươi nhi tử bọn hắn hiện tại cũng tại trên tay của chúng ta." Tử Vong Đế Phụ không quên uy hiếp một tiếng.

Nghe nói như thế, các chủ Cúc Đồng các sắc mặt khó coi, nhưng vẫn là nghiêm túc gật đầu: "Các ngươi yên tâm. . ."

Hắn không cần thiết làm trái Tử Vong Đế Phụ bọn hắn.

"Được, đi a, hiện tại liền đi làm!" Tử Vong Đế Phụ nói.

Các chủ Cúc Đồng các gật đầu, làm theo lên.

Tử Vong Đế Phụ đám người thả đi các chủ Cúc Đồng các.

Mà bọn hắn cũng không có tại nơi này nhàn rỗi, vụng trộm đi theo các chủ Cúc Đồng các hướng Vô Địch môn bên kia bay đi.

Bọn hắn ẩn tàng tốt khí tức cùng thực lực, chỉ cần núp ở phía xa, Mộ Dung gia trưởng lão cũng không thể phát hiện bọn hắn.

Bọn hắn chỉ có nhìn thấy Vô Địch môn bên kia bạo tạc, mới có thể yên tâm trở về giao nộp.

Một đoàn người rất nhanh tới Vô Địch môn xa xa, vụng trộm quan sát đến Vô Địch môn tình huống bên kia.

Bọn hắn ở phía xa nhìn thấy Vô Địch môn bên kia trận pháp màn ánh sáng, nhưng cái này màn ánh sáng rất yếu, đại khái là có thể phòng một thoáng có hơn mười đủ loại cấp đại đạo người một kích mà thôi.

Nhưng bọn hắn có thể xác định, làm sao có thể phòng vệ một trăm đủ loại cấp đại đạo một kích trận pháp nhất định cũng tại khởi động bên trong.

Chỉ là bọn hắn nhìn không tới mà thôi.

Mà Cúc Đồng các các chủ lúc này cũng đến cổng Vô Địch môn phía trước.

Người giữ cửa vẫn là Trần Dịch.

Chỉ là trừ hắn bên ngoài, nơi này còn có một chút Mộ Dung gia người.

Mộ Dung gia chủ liền lại phái một chút người tới Vô Địch môn nơi này hỗ trợ.

Trong đó Mộ Dung Phục ngay tại giữ cửa người bên trong.

Trần Dịch nhìn thấy các chủ Cúc Đồng các, hỏi: "Có chuyện gì?"

Trước đây không lâu Trần Bình An cùng hắn nói, loại trừ Thái Sơ giới Thái Sơ Đế Mẫu bọn hắn có thể tùy ý ra vào Vô Địch môn bên ngoài, cái khác tại bên ngoài Vô Địch môn Vô Địch môn môn nhân, đều không thể tùy ý ra vào Vô Địch môn.

Thời gian ngắn đến thật tốt chặt chẽ tra.

Các chủ Cúc Đồng các mỉm cười nói: "Ta có việc tìm môn chủ."

Trần Dịch nói: "Môn chủ không để ta thả ngươi đi vào, ngươi muốn gặp môn chủ, đến trước liên hệ môn chủ, đạt được môn chủ đồng ý ta mới có thể cho qua."

Các chủ Cúc Đồng các khóe miệng giật một cái, chỉ có thể lấy ra truyền tin bảo bối, cho Trần Bình An truyền tin.

Trong nhà Trần Bình An gặp các chủ Cúc Đồng các truyền tin tới, híp híp đôi mắt.

Trần Bình An truyền tin nói: "Có việc?"

Các chủ Cúc Đồng các cười bồi truyền tin nói: "Môn chủ, ta có kiện chuyện trọng yếu yêu cầu bẩm báo một thoáng, có thể gặp một lần ư?"

Trần Bình An nói: "Được, ngươi ở ngoài cửa chờ lấy, ta vừa vặn muốn đi phủ thành chủ một chuyến, có chuyện gì tại đi trên đường trò chuyện."

Nghe nói như thế, các chủ Cúc Đồng các trực tiếp choáng váng.

Ta là muốn đi vào Vô Địch môn a!

"Môn chủ, ta muốn nói sự tình rất gấp, mà lại nói xong ta còn có chuyện phải bận rộn, tại trong môn cùng ngươi nói một thoáng là được." Các chủ Cúc Đồng các liền nói.

Trần Bình An nói: "Tốt, ta nhanh đến ngoài cửa, ngươi tại nơi đó chờ ta, tại nơi đó nói."

Lại nghe đến là ở ngoài cửa, các chủ Cúc Đồng các như là hóa đá đồng dạng.

Tại sao có thể như vậy a!

Kịch bản này không nên là dạng này diễn đó a!

Hắn luống cuống.

Nhưng bây giờ hắn cũng không có cách nào, chỉ có thể nhanh chóng đi muốn có thể cùng Trần Bình An bẩm báo sự tình.

Chờ chút hắn không thể nói một chút yêu cầu bẩm báo lời nói đi ra, Trần Bình An nhất định sẽ hoài nghi hắn!

Về phần mang theo cái kia trữ vật bảo bối tiến vào trong Vô Địch môn, lần này khẳng định không được, chỉ có thể lại dùng chút thời gian thử nghiệm.

Rất nhanh.

Trần Bình An xuất hiện tại ngoài cửa lớn.

"Có việc liền nói a." Trần Bình An nhìn xem các chủ Cúc Đồng các, nói ra một tiếng.

Các chủ Cúc Đồng các nhanh trí hơi động, kéo lấy Trần Bình An qua một bên, ngăn che bốn phía, bắt đầu mắng to Thánh Nhu trai trai chủ.

Nói mấy ngày này bọn hắn tại đi hoàn thành Trần Bình An an bài sự tình thời gian, Thánh Nhu trai trai chủ thế nào đối với hắn, không đoàn kết các loại.

Trần Bình An nghe lấy các chủ Cúc Đồng các đã lén báo cáo, nói: "Ngươi nói là thật?"

Các chủ Cúc Đồng các liên tục gật đầu: "Môn chủ không tin, có thể ngày mai để hắn cùng ta đối phó công đường, ta ngược lại nhìn hắn thế nào nguỵ biện!"

Trần Bình An gật đầu: "Được, ngươi trở về đi."

Các chủ Cúc Đồng các gật đầu, cùng Trần Bình An cáo từ.

Mà ở phía xa.

Giờ phút này Tử Vong Đế Phụ đám người còn đang len lén nhìn xem cổng Vô Địch môn tình huống.

Tuy là cách lấy rất xa, nhưng Tử Vong Đế Phụ vẫn là nhìn thấy Trần Bình An toàn cảnh.

Giờ khắc này, đầu hắn vang lên ong ong.

Cũng nháy mắt biết mình vì sao đột nhiên bị Mộ Dung gia truy nã.

"Gia hỏa này! Tại sao lại ở chỗ này, hắn sẽ không liền là Vô Địch môn môn chủ a!"

Tử Vong Đế Phụ sắc mặt đen đến so bóng đêm còn nghiêm trọng một phần.

Mà để cho hắn khó chịu là, các chủ Cúc Đồng các thế nào không tiến vào Vô Địch môn, liền xoay người rời đi!

Đây là bị phát hiện, vẫn là các chủ Cúc Đồng các bán rẻ bọn hắn? !

Trần Bình An đưa mắt nhìn đi các chủ Cúc Đồng các phía sau, không có đi tìm thành chủ, mà là quay người tiến vào bên trong Vô Địch môn.

Hắn lấy ra một khối truyền tin bảo bối, truyền tin nói: "Tiểu Tịch, đi theo hắn.".