Chương 1401: Điểm tâm đến

Chương 1401: Điểm tâm đến

Tại chống đỡ Phản Mộ điện vòng thứ hai công kích phía sau, Trần Bình An liền bắt đầu đi muốn, phía dưới Phản Mộ điện thủ đoạn đến tột cùng là cái gì.

Hắn lấy đối phương tư duy, ngược lại nghĩ đến mấy loại thủ đoạn.

Trong đó một loại liền là theo trong trận pháp oanh tạc bọn hắn Vô Địch môn.

Loại phương pháp này chỉ có một cái con đường.

Đó chính là để bọn hắn Vô Địch môn người làm phản, đem đồ vật đưa vào bọn hắn Vô Địch môn bên trong.

Đây cũng là hắn để Trần Dịch trong thời gian ngắn không nên để cho người khác tùy ý ra vào Vô Địch môn nguyên nhân chỗ tồn tại.

Không nghĩ tới các chủ Cúc Đồng các tối nay liền tới tìm hắn.

Hắn biết việc này phía sau, ngay từ đầu chỉ là hoài nghi, từ an toàn, ở ngoài cửa cùng đối phương nói chuyện.

Đồng thời hắn cũng để cho còn tại Linh Uyên thành Liễu Tịch giúp một chút.

Chờ hắn cùng các chủ Cúc Đồng các trò chuyện xong, nhìn một chút có cần thiết hay không để Liễu Tịch hỗ trợ.

Không nghĩ tới các chủ Cúc Đồng các nói chuyện sự tình chỉ là làm việc nhỏ.

Hơn nữa đối phương còn muốn ngày hôm sau tại bên trong Vô Địch môn cùng Thánh Nhu trai trai chủ đối phó công đường.

Liễu Tịch cũng là nhàn đến phát chán, khi biết Trần Bình An nói các chủ Cúc Đồng các khả năng đã làm phản, trở thành người Phản Mộ điện phía sau, nàng cũng nhích người đến Trần Bình An nói địa phương, trong bóng tối nhìn xem Vô Địch môn bên ngoài tình huống.

Bây giờ nghe Trần Bình An truyền tin, cũng là vụng trộm đi theo các chủ Cúc Đồng các.

Lấy nàng thực lực, theo dõi các chủ Cúc Đồng các quả thực dễ như trở bàn tay.

Lại trăm phần trăm khẳng định các chủ Cúc Đồng các không thể phát hiện nàng.

Các chủ Cúc Đồng các rời đi Vô Địch môn, bắt đầu đi liên hệ Tử Vong Đế Phụ.

"Chúng ta môn chủ không cho người tiến vào bên trong, xem ra là nghĩ đến loại tình huống đó, sợ có người tiềm nhập bên trong từ bên trong nổ nát Vô Địch môn. Bất quá ta tranh thủ đến ngày mai đi vào." Các chủ Cúc Đồng các truyền tin một tiếng.

Hiện tại hắn rất là căng thẳng, bởi vì hắn không có hoàn thành Tử Vong Đế Phụ an bài nhiệm vụ.

Hiện tại hắn là đâm lao phải theo lao.

Hắn dù cho tìm Trần Bình An nói chính mình bị uy hiếp, cũng là vô dụng.

Bởi vì hắn từng có phản bội tâm, cũng bỏ ra hành động.

Không quay đầu lại được.

Tử Vong Đế Phụ trầm giọng nói: "Ngươi ngàn vạn đừng đến tìm chúng ta, hiện tại liền trở về nhà ngươi ở lại, ngày mai lại thử nghiệm tiến vào bên trong!"

Tử Vong Đế Phụ hiện tại liền sợ có người đi theo các chủ Cúc Đồng các, nếu là bọn hắn vừa thấy mặt, chỉ sợ cũng bị bắt được người.

Các chủ Cúc Đồng các chỉ có thể đáp ứng, về tới Cúc Đồng các bên trong.

Liễu Tịch cũng đi cùng đến Cúc Đồng các, đồng thời tiềm nhập bên trong Cúc Đồng các, phát hiện các chủ Cúc Đồng các trực tiếp đi ngủ, nàng nhíu nhíu mày.

Hừng đông thời điểm.

Trần Bình An đem Thánh Nhu trai trai chủ gọi tới bên trong Vô Địch môn.

Hắn cũng đem các chủ Cúc Đồng các gọi tới.

Các chủ Cúc Đồng các tỉnh lại liền nghe đến cái này truyền tin, nhanh chóng cùng Tử Vong Đế Phụ liên hệ.

Tử Vong Đế Phụ nghe được cái này tin tốt lành phía sau, đôi mắt sáng choang.

"Nhìn tới tối hôm qua là ta quá lo lắng! Tiểu tử này đề phòng tâm là có, có lẽ tối hôm qua cũng phái người đi theo dõi tên kia, chỉ là không có phát hiện có vấn đề, liền cảm thấy đến không thành vấn đề!"

Tử Vong Đế Phụ một bộ tại mưu trí bên trên nghiền ép Trần Bình An tư thái.

Khi biết Vô Địch môn môn chủ liền là kẻ thù của chính mình Trần Bình An phía sau, hắn cắn một đêm răng.

Trong lòng đã không còn là đem cái này Phản Mộ điện điện chủ giao cho hắn nhiệm vụ coi như nhiệm vụ.

Cái này hoàn toàn là hắn cùng Trần Bình An ân oán cá nhân!

Không có người so hắn càng hy vọng Trần Bình An chết!

"Nhất định phải tại tiến vào trận pháp phía sau, tìm một chỗ buông xuống cái kia trữ vật bảo bối, mà buông xuống trữ vật bảo bối phía sau, liên lạc với ta một thoáng! Sau khi rời đi, cũng cùng ta liên lạc một chút!" Tử Vong Đế Phụ trầm giọng phân phó.

Các chủ Cúc Đồng các đáp ứng, bắt đầu bay hướng Vô Địch môn.

Cúc Đồng các các chủ lần nữa đến cổng Vô Địch môn phía trước.

Nhìn thấy Trần Dịch cùng Mộ Dung Phục thời điểm, các chủ Cúc Đồng các hơi khẩn trương lên.

Hiện tại hắn liền sợ những người này nghiêm ngặt soát người, mới có thể cho hắn tiến vào bên trong.

Nhưng mà để hắn bất ngờ chính là.

Hai người dĩ nhiên trọn vẹn không có soát người ý nghĩ, trực tiếp đem bỏ vào.

Khiến hắn mừng rỡ.

Nhìn tới lần này là trở thành!

Tiến vào Vô Địch môn phía sau, hắn nhìn chung quanh, xác định không có người, quả quyết hướng về một cái bụi cỏ ném đi một cái trữ vật bảo bối.

Chờ ném đi trữ vật bảo bối, hắn cũng không có như Tử Vong Đế Phụ phân phó dạng kia, trực tiếp đi liên hệ đối phương.

Đồ đần mới tại lúc này liên hệ đây.

Nếu là Tử Vong Đế Phụ sợ chậm thì sinh biến, trực tiếp dẫn bạo những bảo bối kia làm sao xử lý.

Hắn không sẽ chết vểnh vểnh.

Cho nên vẫn là chờ hắn ra ngoài sau lại liên hệ, khi đó cũng có thể nói chính mình là có người mang theo đi vào, lấy ra truyền tin bảo bối liên hệ không tốt là được.

Các chủ Cúc Đồng các rất nhanh tới đại sảnh tiếp khách.

Mà tại các chủ Cúc Đồng các tiến vào đại sảnh tiếp khách một khắc này, một cái nữ tử xinh đẹp xuất hiện tại cái kia bụi cỏ phía trước.

Nàng một tay phất lên, một cái trữ vật bảo bối trôi nổi mà lên, chậm rãi bay đến trước mặt của nàng.

Cầm lấy cái này trữ vật bảo bối, nàng nhắm mắt lại nhận biết một thoáng đồ vật bên trong.

Lập tức hai mắt tỏa ánh sáng.

Như cùng ăn hàng nhìn thấy mỹ vị điểm tâm đồng dạng.

Đồ tốt a!

Quả nhiên thật sự có người tới đưa ăn!

Tối hôm qua Trần Bình An đột nhiên tìm tới nàng, hỏi một vài vấn đề.

Cuối cùng hắn tại Trần Bình An nơi đó biết được, ngày mai sẽ có người cho nàng đưa ăn ngon, tại vào cửa những địa phương kia ẩn tàng tốt là được rồi.

Không nghĩ tới là thật!

Trận Lưu Bích đem trữ vật bảo bối trực tiếp nhét vào chính mình cái kia miệng anh đào nhỏ nhắn bên trong, cũng không gặp nàng nhai kỹ, trực tiếp đem trữ vật bảo bối tiêu hóa.

Sau khi ăn xong, nàng một mặt thỏa mãn dạng, rất giống nhẫn nhịn mấy cái thế kỷ tiểu nương tử cuối cùng đạt được vật mình muốn đồng dạng.

Nàng lanh lợi hướng đại sảnh tiếp khách đi đến, vừa tới đại sảnh tiếp khách hắn liền nghe đến bên trong truyền đến từng đợt lẫn nhau mắng âm thanh.

Nàng liếc nhìn ngồi tại chủ vị rất hứng thú nhìn xem Thánh Nhu trai trai chủ cùng các chủ Cúc Đồng các lẫn nhau mắng Trần Bình An, cho hắn một cái hoàn thành chuyện gì ánh mắt.

Trần Bình An tiếp thu được ánh mắt này phía sau, gật đầu một cái, sau đó nhìn các chủ Cúc Đồng các ánh mắt biến đến lạnh lẽo.

Tại Thánh Nhu trai trai chủ cùng các chủ Cúc Đồng các ầm ĩ lớn một hồi phía sau, kết quả cũng đi ra.

Thánh Nhu trai trai chủ chiến thắng.

Trần Bình An nhìn xem các chủ Cúc Đồng các, nói: "Ngươi đây coi như là cố tình gây sự."

Các chủ Cúc Đồng các cười khổ nói: "Ta ý thức đến sai lầm của mình rồi, sau đó nhất định sẽ đoàn kết hữu ái."

Trần Bình An gật đầu, tiếp đó nhìn hướng Thánh Nhu trai trai chủ, nói: "Ngươi đi về trước đi, ta còn có chuyện cùng hắn tâm sự."

Thánh Nhu trai trai chủ gật đầu, kỳ thực hắn rất muốn biết Trần Bình An cùng các chủ Cúc Đồng các trò chuyện cái gì.

Các chủ Cúc Đồng các nhíu nhíu mày.

Trong lòng đột nhiên sinh ra cảm giác không ổn.

Trần Bình An đưa mắt nhìn Thánh Nhu trai trai chủ đi xa, lúc này nhìn hướng còn tại chỗ không xa ngồi Trận Lưu Bích, nói: "Ngươi nói có thể hấp thu tất cả có năng lượng vật thể, người có thể chứ?"

Trận Lưu Bích nói: "Đi dám chắc được, nhưng có lẽ ác tâm, bất quá ta có thể thử một chút."

Nói đến đây lời nói thời điểm, nàng dĩ nhiên mím môi một cái, vẻ rất là háo hức.

Cái này nào có ác tâm dáng dấp.

Các chủ Cúc Đồng các nghe nói như thế, cả người choáng váng.

Trần Bình An lúc này mới nhìn hướng các chủ Cúc Đồng các, nói: "Xem ở ngươi làm ta làm qua một số việc phân thượng, cho ngươi một cái cơ hội, thẳng thắn a."

Nhưng mà các chủ Cúc Đồng các lộ ra một bộ mê mang dáng dấp, nói: "Môn chủ, ngươi nói cái gì? Ta thế nào không hiểu a!"

Trần Bình An lạnh lùng nói: "Nói một chút ngươi cùng Phản Mộ điện sự tình."

Các chủ Cúc Đồng các lúc này ý thức đến Trần Bình An phát hiện vấn đề, nhưng hắn vẫn là một mặt bình tĩnh.

"Đã ngươi phát hiện, vậy cũng không có biện pháp, nhưng ngươi không dám đụng đến ta, ta chỉ cần một truyền tin ra ngoài, các ngươi đều phải chết! Bởi vì ta đã mang theo chất nổ phẩm tiến vào trong Vô Địch môn!"

Các chủ Cúc Đồng các nhanh chóng lấy ra một khối truyền tin bảo bối, một bộ chính mình cầm lấy dẫn bạo khí dáng dấp, uy hiếp Trần Bình An..