Chương 1402: Cái gì đều có thể ăn thì ăn hàng, người bình thường nuôi không nổi

Chương 1402: Cái gì đều có thể ăn thì ăn hàng, người bình thường nuôi không nổi

Nhìn xem các chủ Cúc Đồng các trọn vẹn làm trái, Trần Bình An cũng không còn cho đối phương cơ hội.

"Vậy ngươi cho bọn hắn truyền tin a." Trần Bình An một bộ không sao cả dáng dấp, để các chủ Cúc Đồng các đi truyền tin.

Các chủ Cúc Đồng các không nghĩ tới Trần Bình An không theo sáo lộ ra bài, vội vàng nói: "Ngươi có thể nghĩ tốt! Ta truyền tin đi qua phía sau, ngươi ta đều đến đồng quy vu tận! Còn có trong Vô Địch môn tất cả mọi người muốn cùng ta tuỳ táng!"

Trần Bình An nhún vai: "Nhân sinh tự cổ thùy vô tử đây, ngươi nhanh lên một chút, ta đã không kịp chờ đợi muốn chết."

Các chủ Cúc Đồng các cảm thấy Trần Bình An điên rồi.

Hắn cũng không có nói đùa a!

"Ngươi thả ta rời đi, ta hiện tại nói cho ngươi cái kia bị ta đặt ở nơi nào!" Mắt nhìn thấy Trần Bình An không mắc bẫy này, hắn cũng không dám cùng Trần Bình An đồng quy vu tận, chỉ có thể dùng kiên cường ngữ khí đi bàn điều kiện.

Trần Bình An không muốn lại cùng hắn nói, nhìn hướng Trận Lưu Bích, nói: "Động thủ đi."

Trận Lưu Bích gật đầu, chỉ thấy trong đôi mắt nàng hiện lên một đạo lục quang, sau một khắc, một trận pháp nho nhỏ màn ánh sáng dĩ nhiên bao phủ tại các chủ Cúc Đồng các bốn phía, như là lao tù đồng dạng đem hắn nhốt chặt.

Các chủ Cúc Đồng các cực kỳ hoảng sợ, vội vàng dùng ra công kích, muốn đánh vỡ màn ánh sáng.

Mà ở toàn lực của hắn công kích đến, liền để bốn phía màn ánh sáng động đậy một thoáng đều không làm được.

Trận Lưu Bích trong mắt lần nữa hiện lên một đạo lục quang, một cỗ khủng bố lực hút tại trên màn hình mặt xuất hiện.

Các chủ Cúc Đồng các đôi mắt đột nhiên trừng lớn, tiếp lấy thân thể của hắn lấy tốc độ ánh sáng tốc độ bị áp súc, vẻn vẹn trong chớp mắt, cả người hắn tại chỗ biến mất.

Hóa thành bụi trần.

Màn ánh sáng biến mất, hết thảy quay về yên lặng.

"Quả nhiên không thể ăn. . ." Lúc này Trận Lưu Bích lẩm bẩm một tiếng.

Mặc dù đối phương trên người có năng lượng, có thể nàng một chút hứng thú đều không có, ngược lại cái kia trữ vật bên trong bảo bối đồ vật, mới là nàng muốn.

Hiện tại trong cơ thể nàng tồn lấy một đống năng lượng, đầy đủ đánh ra một đạo một trăm đủ loại cấp đại đạo một kích.

Trần Bình An nói: "Cái này Phản Mộ điện người chắc chắn sẽ không từ bỏ ý đồ, ngươi tại nơi này trông coi, chúng ta sẽ muốn đi Trần gia một chuyến."

Đem Phản Mộ điện lần này đánh lén dọn dẹp phía sau, Trần Bình An cũng không rõ ràng đối phương lần sau lại ngóc đầu trở lại là lúc nào.

Mà chờ chút hắn còn phải đến Trần gia một chuyến, chuyện còn lại chỉ có thể giao cho Trận Lưu Bích.

Trận Lưu Bích gật đầu, một bộ để Trần Bình An yên tâm dáng dấp.

Tại Vô Địch môn bên ngoài.

Tử Vong Đế Phụ đám người vẫn là tại xa xa quan sát đến Vô Địch môn tình huống bên kia.

Bọn hắn nhìn thấy các chủ Cúc Đồng các tiến vào Vô Địch môn.

Nhưng mà, bọn hắn không xác định Cúc Đồng các các chủ có hay không có trọn vẹn tiến vào trong trận pháp.

Hiện tại ngay tại chờ các chủ Cúc Đồng các truyền tin.

Chỉ là qua lâu như vậy thời gian, đối phương cũng không có truyền tin tới.

Một bên có hai trăm năm mươi đủ loại cấp đại đạo long huyết trầm giọng hỏi: "Có thể hay không xảy ra vấn đề gì? Đã hắn đã tiến vào Vô Địch môn, vậy chúng ta có thể trực tiếp dẫn nổ a? Vẫn là ngươi thật muốn đem hắn thu nhập chúng ta Phản Mộ điện?"

Tử Vong Đế Phụ kiên nhẫn giải thích nói: "Hắn tiến vào Vô Địch môn, không biểu thị hắn tiến vào trong trận pháp, ai biết trận pháp kia phạm vi ở nơi nào đây. Nhưng bây giờ hắn trọn vẹn không có truyền tin tới, xác suất lớn là xảy ra vấn đề gì!"

Tử Vong Đế Phụ cũng rất là do dự.

Nếu như bây giờ dẫn bạo những bảo vật kia, sẽ có hai loại khả năng.

Có khả năng thành công, cũng có thất bại khả năng.

Một khi thất bại, lần sau biện pháp này liền không dùng được!

Hắn chỉ có thể tiếp tục chờ đợi.

Nhưng mà, đợi một hồi lâu, hắn không chờ được, quả quyết đi dẫn bạo.

Chỉ là.

Kết quả để mấy người bọn họ sững sờ tại chỗ.

Không có phản ứng? !

"Chuyện gì xảy ra!" Tử Vong Đế Phụ nhìn về phía long huyết: "Ngươi xác định những bảo vật kia có thể viễn trình dẫn bạo, lại không quản trận pháp gì, cũng sẽ không ảnh hưởng đến? !"

Long huyết cũng là ngây ngốc một chút.

Hắn có thể xác định những vật kia là có thể viễn trình nổ tung, dù cho cách nhau mấy vạn dặm, đều có thể viễn trình dẫn bạo.

Hơn nữa cũng xác định không có đồ vật gì có khả năng cách trở dẫn bạo.

Trừ phi những bảo vật kia tự nhiên tiêu hủy.

"Ta cũng không rõ ràng chuyện gì xảy ra! Có lẽ là cái kia các chủ Cúc Đồng các tối hôm qua đem những bảo vật kia đều làm đi chỗ rất xa cất? Cho nên chúng ta mới nhìn không đến bạo tạc? !" Long huyết đưa ra một cái khả năng.

Chỉ là Tử Vong Đế Phụ nhận định không có khả năng.

Các chủ Cúc Đồng các tối hôm qua căn bản không có rời đi Linh Uyên thành.

Bọn hắn một mực từ một nơi bí mật gần đó nhìn kỹ các chủ Cúc Đồng các.

"Chết tiệt! Đến cùng phát sinh cái gì!" Tử Vong Đế Phụ sắc mặt như là bị mực mạnh mẽ thu phát mấy chục lần đồng dạng.

Bọn hắn không thể tưởng được đáp án, cuối cùng chỉ có thể tiếp tục nhìn kỹ cổng Vô Địch môn.

Chỉ là mặc kệ bọn hắn đợi bao lâu, các chủ Cúc Đồng các liền là chưa từng xuất hiện.

Lúc này bọn hắn có thể khẳng định, kế hoạch của mình bị khám phá.

"Chết tiệt! Tiểu tử kia thế nào sẽ biết! Còn có, bọn hắn đến cùng dùng thủ đoạn gì, dĩ nhiên để bạo tạc một điểm động tĩnh cũng không có!"

Long huyết mắng liệt lên.

Tử Vong Đế Phụ sắc mặt âm trầm: "Đi về trước!"

Tại nơi này cũng không phải biện pháp, Trần Bình An khả năng đã phát hiện vấn đề, chờ chút tìm tới biện pháp tìm ra bọn hắn, bọn hắn nhất định phải chết.

Hắn không dám ở nơi này ở lại.

Mà tại Tử Vong Đế Phụ đám người rời đi không lâu, Liễu Tịch xuất hiện tại Vô Địch môn.

Theo sau càng là mang theo Trần Bình An rời đi Linh Uyên thành, tiến về Trần gia.

Trên đường.

Liễu Tịch hỏi: "Trần công tử, cái kia các chủ Cúc Đồng các thật có vấn đề?"

Trần Bình An gật đầu: "Đúng vậy, hắn liên hợp Phản Mộ điện, muốn thông qua một chút bảo vật, tại trong trận pháp nổ nát chúng ta Vô Địch môn, hiện tại đã bị ta diệt, nguy cơ cũng đã giải trừ."

Nghe đến đó, Liễu Tịch liền hiếu kỳ lên: "Ngươi là thế nào phát hiện hắn có vấn đề?"

Biết các chủ Cúc Đồng các có khả năng có thể mang theo có thể nổ nát bảo vật, muốn tại trong trận pháp nổ nát Vô Địch môn thời gian, Liễu Tịch liền cảm thấy đến cái này Phản Mộ điện ý nghĩ là thật có nhiều thứ.

Nhưng nàng càng muốn biết, Trần Bình An là thế nào phát hiện cái này các chủ Cúc Đồng các làm trái bọn hắn, đồng thời còn trước tiên liên hệ nàng, để nàng đi theo dõi đối phương.

Mà nàng theo dõi xuống, cũng không phát hiện người này có manh mối gì.

Không nghĩ tới hôm nay Trần Bình An liền trực tiếp nói đã giải quyết hết thảy.

Trần Bình An nói: "Ta sớm nghĩ đến Phản Mộ điện thủ đoạn, nguyên cớ làm phòng bị, không nghĩ tới hết thảy đều như ta nghĩ đồng dạng, hắn tối hôm qua gặp ta thời điểm, ta liền xác định hắn có vấn đề."

Nghe nói như thế, Liễu Tịch nhìn xem Trần Bình An, cảm thấy cái nam nhân này thật đầy đủ nghiêm cẩn.

"Nhìn tới cái này Phản Mộ điện là cùng các ngươi tiêu hao, sau đó nếu là có chuyện gì cần ta hỗ trợ, Trần công tử không cần khách khí đây, ta rất vui lòng giúp cho ngươi bận bịu." Liễu Tịch cười nói.

Trần Bình An nhìn xem Liễu Tịch mỹ lệ trên mặt tràn đầy rực rỡ nụ cười, chung quy cảm thấy những lời này có chút mập mờ.

"Đúng rồi, Trần công tử chờ chút dự định ứng đối như thế nào Trần gia? Bọn hắn nhất định sẽ nghĩ biện pháp theo trong tay ngươi thu về trận pháp."

Liễu Tịch lúc này cũng cho Trần Bình An nhắc nhở, sợ Trần Bình An không nghĩ tới điểm ấy, nhưng nghĩ lại, nàng cảm thấy mình cả nghĩ quá rồi.

Trần Bình An là cái phi thường trí tuệ nam nhân, làm sao có khả năng không nghĩ tới đây.

Trần Bình An cười nói: "Ta tự có ứng đối phương pháp, nếu như bọn hắn cứng rắn muốn lấy trở về, cho bọn hắn liền là, nhưng không bao lâu nữa bọn hắn sẽ cầu ta lấy về."

Hắn tin tưởng Trận Lưu Bích sẽ làm ra quyết định.

Nhất định sẽ sắt lấy tâm đi theo hắn.

Mà Trận Lưu Bích chịu phối hợp hắn, cái kia Trần gia sẽ rất nhanh đem Trận Lưu Bích xem như ôn thần.

Cuối cùng Trận Lưu Bích nói, nàng nếu là muốn ăn lời nói, bụng có thể là cái không đáy..