Chương 1403: Hố tiền

Chương 1403: Hố tiền

Liễu Tịch tò mò.

Nhân gia Trần gia đem trận pháp sau khi cầm về, có thể trả trở về?

Cầm qua trận pháp, cái này Trần gia người dù cho ai tới, cũng sẽ không lại cho đi ra a.

Cuối cùng trận pháp này trước đây không lâu phát huy ra thực lực, đã không còn là ngay từ đầu dạng kia.

Phỏng đoán cẩn thận, không có một trăm năm mươi vạn ức Đại Đạo chi thạch, Trần gia cũng sẽ không dao động một thoáng ý niệm.

Có lẽ Trần gia vẫn là chính mình dùng.

Bất quá nhìn thấy Trần Bình An một mặt dáng vẻ tự tin, Liễu Tịch vẫn không tự chủ được mà tin tưởng Trần Bình An.

Nàng chờ chút ngay tại một bên nhìn xem Trần Bình An, ứng đối như thế nào Trần gia những cái kia càng già càng lão luyện là được rồi.

Hai người phi hành một đoạn thời gian.

Theo sau càng là thông qua khu nữu chi địa, đi đến bên cạnh thế giới.

Bên cạnh Ức Nguyên giới thế giới tên là thông linh giới.

Cái thế giới này phồn hoa mức độ cũng liền so Ức Nguyên giới kém một chút.

Liễu Tịch quen việc dễ làm mang theo Trần Bình An đi đến Trần gia chỗ tồn tại thành thị.

"Trần công tử, đến."

Cuối cùng hai người tại một cái Thông Thiên thành trong phủ dừng lại.

Phía trước có một toà thật cao bảng hiệu trôi nổi ở trên chân trời.

Trên đó viết Trần gia hai chữ.

Cái này Trần gia tạo thế nhìn tới so Mộ Dung gia còn muốn lợi hại hơn.

Nhìn xem Trần gia hai chữ, Trần Bình An không khỏi đến nhớ lại gia tộc mình lúc trước tướng mạo.

Gia tộc của hắn khẳng định không thể cùng cái này Trần gia bằng được.

Về phần có hay không có một chút nguồn gốc, hắn cũng không rõ ràng.

Dù sao cái này Trần gia nói qua, tất cả họ Trần người, quy nguyên đến cùng, đều là đến từ bọn hắn nơi này.

Mà tại Trần Bình An cùng Liễu Tịch đi tới Trần gia cửa chính phía trước, một đoàn người đã đứng ở chỗ này chờ đã lâu.

Tới trước người cũng không phải Trần gia gia chủ.

Mà là mấy tên trưởng lão.

Thậm chí tới trưởng lão, còn không phải địa vị cao nhất những cái kia.

Xuất hiện loại tình huống này, chủ yếu là Trần gia gia chủ không biết rõ Liễu Tịch cũng sẽ đích thân tới trước.

Nếu là biết Liễu Tịch đi theo tới trước, bọn hắn nói chung sẽ đích thân nghênh đón một phen a.

Những trưởng lão này nhìn thấy tới trước người có hai cái, một người trong đó vẫn là Liễu Tịch phía sau, sắc mặt bọn hắn khó coi.

Một người trong đó còn nhanh nhanh cho gia chủ mình truyền tin đi qua.

Trần Cát ngay tại những trưởng lão này sau lưng, nhìn thấy Liễu Tịch cùng Trần Bình An, cười lấy tiến lên đón.

"Tiểu Tịch, Trần công tử." Trần Cát cười lấy cùng Trần Bình An hai người chào hỏi một tiếng.

Trần Bình An mỉm cười khách sáo nói: "Mấy ngày không thấy, thật là tưởng niệm đây."

Các trưởng lão khác lúc này cũng tới phía trước chào hỏi, nhưng những trưởng lão này chủ yếu vẫn là cùng Liễu Tịch ân cần thăm hỏi.

Mà không lâu, một đám người nhộn nhịp xuất hiện.

Những người này đều là lão giả tóc trắng, thực lực tu vi mười điểm cường hoành.

Mạnh nhất người, thực lực đạt tới tám trăm đủ loại cấp đại đạo.

Trần Bình An ánh mắt chủ yếu rơi vào mạnh nhất trên người lão giả.

Lão giả này mặc một thân áo bào màu xám, tóc trắng buộc phía sau, nụ cười hiền lành, nhưng một đôi mắt hổ cho người uy hiếp rất lớn, xem xét cũng không phải là hời hợt hạng người.

Trần gia gia chủ đầu tiên là cùng Liễu Tịch chào hỏi một tiếng, khách sáo sau đó mới nhìn hướng Trần Bình An, mỉm cười nói: "Vị này liền là Trần tiểu hữu?"

Hắn đã theo Trần Cát nơi đó biết được Trần Bình An tên thật.

Trần Hộ Hữu.

Đúng là cùng bọn hắn lão tổ đồng dạng.

Trần Bình An cười lấy gật đầu: "Vãn bối gặp qua Trần tiền bối."

Trần gia gia chủ chỉ là gật đầu một cái, biểu tình không có bao nhiêu biến hóa.

Hắn xét lại Trần Bình An một phen, phát hiện Trần Bình An còn thật thường thường không có gì lạ.

Cho dù hắn không thấy rõ Trần Bình An thực lực cụ thể, có lẽ có ẩn tàng bảo bối che giấu thực lực, nhưng hắn có thể cảm giác được Trần Bình An cũng không mạnh.

Liền giống với Liễu Tịch, hắn cũng không thấy rõ Liễu Tịch thực lực cụ thể, bởi vì Liễu Tịch trên mình cũng có ẩn giấu thực lực bảo bối, nhưng hắn có khả năng rất rõ ràng cảm giác được, Liễu Tịch thực lực tuyệt đối không đơn giản.

Đây là mỗi một cái cường giả đều có trời sinh trực giác.

"Đi vào ngồi đi." Trần gia gia chủ nói.

Cứ như vậy, tại một nhóm Trần gia cao tầng dẫn dắt tới, Trần Bình An hai người tiến vào Trần gia.

Bọn hắn xuất hiện tại một toà trong đại điện.

Ngồi xuống, chào hỏi một thoáng Trần Bình An phía sau, Trần gia gia chủ bắt đầu bộ Trần Bình An lời nói.

Hắn hỏi ý Trần Bình An cụ thể thân phận.

Có thể làm cho Mộ Dung gia chủ như vậy đối đãi, Trần Bình An thân phận tuyệt đối không có Trần Cát nói đơn giản như vậy.

Trần Bình An đã cùng Trần Cát nói, chính mình chỉ là tới từ thế giới khác người, cụ thể tới từ cái nào thế giới hắn cũng không nói.

Người nơi này cũng chỉ có Liễu Tịch biết vợ hắn là tương lai Sáng Thế Thần.

Trần Bình An cũng là tùy ý lừa gạt một thoáng, nói chính mình chỉ là cụ thể một cái nào đó thế giới Trần gia người.

Trần gia gia chủ nghe xong Trần Bình An lời nói phía sau, an tĩnh một hồi, tiếp đó lại hỏi: "Cái kia Trần tiểu hữu dự định cùng Mộ Dung gia Ức Nguyên thương hội làm cái gì sinh ý? Kỳ thực ta thật tò mò, cũng muốn nhìn một chút chúng ta Trần gia có thể hay không từ đó cùng các ngươi hợp tác đây."

Đây cũng là hắn muốn biết đáp án.

Hắn đã phái người đi tra.

Chỉ là Mộ Dung gia cùng Trần Bình An đem hết thảy đều xử lý đến rất tốt, cụ thể làm cái gì sinh ý, bọn hắn không nghe được.

Chỉ biết là cái này tam phương thế lực muốn làm lớn sự tình.

Đồng thời muốn đẩy ra dạng nào đó bảo vật.

Trần Bình An cười nói: "Đại khái còn có hai ngày thời gian, Trần tiền bối ngươi liền có thể đã biết, cụ thể là cái gì sinh ý tạm thời không thể lộ ra, về phần để Trần gia các vị đi theo kiếm tiền, cũng không phải không được."

Nói đến đây, Trần Bình An đem lời nói dừng lại.

Trần gia gia chủ hứng thú.

Nhanh chóng hỏi thế nào kiếm lời.

Trần Bình An nói: "Chúng ta là có thể lộ ra một chút nội tình tin tức, chỉ cần các ngươi đi theo chúng ta mua một thứ gì đó, liền có thể kiếm lời một chút tiền."

Trần gia gia chủ không có nghe hiểu, chỉ có thể hỏi kỹ.

Nhưng Trần Bình An vẫn là qua loa tắc trách đi qua, nói qua hai ngày bọn hắn liền biết.

Đối với việc này hỏi không ra cái gì, Trần gia gia chủ cuối cùng chỉ có thể đem chủ đề dẫn tới tất cả Trần gia các trưởng lão quan tâm vấn đề bên trên.

"Tiểu hữu, hôm nay gọi ngươi tới trước, loại trừ muốn thật tốt cùng ngươi nhận thức một phen bên ngoài, kỳ thực còn có một chuyện. Trước đây không lâu, chúng ta đại trưởng lão không phải bán ngươi một cái trận pháp sao, trận pháp kia cụ thể bán pháp, chúng ta bên này các trưởng lão đều nắm giữ rất lớn trách móc."

Trần gia gia chủ không có nói chính mình có ý kiến, mà là nói một nhóm các trưởng lão có ý kiến.

Lời của hắn vừa dứt, một nhóm Trần gia các trưởng lão tựa như sớm thương lượng xong đồng dạng, từng cái nhộn nhịp lên tiếng.

"Đúng vậy, ta cảm thấy đại trưởng lão làm như vậy không ổn, khiến chúng ta Trần gia tổn thất trọng đại."

"Đại trưởng lão vẫn là cái nha đầu, làm quyết định không biết nặng nhẹ, mong rằng tiểu hữu không muốn quá quá thật, tin tưởng lấy tiểu hữu ngươi phong quang Tễ Nguyệt phẩm cách, nhất định sẽ không coi là thật a."

"Đúng vậy, chúng ta cảm thấy bốn mươi vạn ức Đại Đạo chi thạch bán đi đi trận pháp kia, mười điểm không ổn."

"Chúng ta cảm thấy giao dịch này đến chính thức một chút, chúng ta lần nữa nói lại a."

". . ."

Một nhóm các trưởng lão lời nói như là như đạn pháo, nói đến dừng lại không được.

Trần Bình An gặp bọn họ cuối cùng nói tới chính sự bên trên, cũng mỉm cười.

"Các vị ý nghĩ, ta có thể lĩnh hội." Trần Bình An mở miệng cắt ngang mọi người.

Tất cả mọi người nhìn kỹ Trần Bình An, muốn xem hắn muốn nói gì.

Trần Bình An nói: "Dùng như vậy ít Đại Đạo chi thạch, bắt lại trận pháp này, ta chính xác cảm thấy bất ngờ, cũng có trả lại ý nghĩ. Nhưng bây giờ, trận pháp này dung nhập một kiện ta vô cùng coi trọng bảo bối, các vị nếu là muốn thu hồi đi, đến cho ta chút ít Đại Đạo chi thạch."

Nghe nói như thế, mọi người vẻ mặt vô cùng nghi hoặc.

Trong trận pháp gia nhập bảo bối?

Chúng ta còn đến cho ngươi tiền? ?.