Chương 1404: Các ngươi sẽ cầu ta bắt về trận pháp

Chương 1404: Các ngươi sẽ cầu ta bắt về trận pháp

Trần gia một nhóm các trưởng lão gắt gao nhìn chằm chằm Trần Bình An, đối Trần Bình An lời này bảo trì thái độ hoài nghi.

Bất quá trận pháp kia chính xác không giống như là bọn hắn bán đi đi thời gian dạng kia.

Bọn hắn ngay từ đầu còn tưởng rằng là trận pháp ẩn tàng có tác dụng khác.

Dù cho Trần Cát nói có thể là Trần Bình An thay đổi trận pháp, bọn hắn cũng không phải cực kỳ tin tưởng.

Hiện tại Trần Bình An như vậy nói rõ, bọn hắn chỉ có thể tin tưởng.

"Tiểu hữu có thể nói cặn kẽ một chút gia nhập bảo bối gì, làm cho trận pháp sinh ra biến hóa gì?"

Trần gia gia chủ cặp kia lóe khôn khéo mắt quang mang nhìn kỹ Trần Bình An.

Muốn theo bọn hắn nơi này thu hoạch Đại Đạo chi thạch, không phải không được, nhưng nhất thiết phải để bọn hắn cảm thấy có giá trị.

Hơn nữa bọn hắn cho Đại Đạo chi thạch cũng không thể là Trần Bình An tùy ý nói một cái số.

Trần Bình An nói: "Gia nhập bảo bối gì ta liền không thể nói rõ, bởi vì đây cũng là cá nhân ta việc riêng tư, về phần để trận pháp sinh ra biến hóa cái ta này ngược lại có thể nói cặn kẽ một chút."

Trần gia gia chủ nhíu nhíu mày, vẫn là gật đầu nói: "Cái kia nói cặn kẽ một chút biến hóa."

Gia nhập bảo bối gì một điểm này cũng không phải tất yếu vấn đề, chủ yếu nhất là nhìn một chút trận pháp biến thành như thế nào.

Bọn hắn khen ngợi đánh giá giá cả cho Trần Bình An, tiếp đó thu về trận pháp.

Trần Bình An đều đồng ý bồi thường trận pháp, chỉ là thu chút tiền mà thôi, vậy bọn hắn nhất thiết phải thu về trận pháp.

Tiêu hao một điểm Đại Đạo chi thạch không tính không có gì.

Ranh giới cuối cùng của hắn là dùng ba mươi vạn ức Đại Đạo chi thạch.

Trần Bình An nói: "Trận pháp ngay từ đầu tác dụng là dùng mười vạn ức Đại Đạo chi thạch, liền có thể triệt tiêu có một trăm đủ loại cấp đại đạo người một kích toàn lực. Mà tại ta gia nhập bảo bối kia phía sau, đã có khả năng triệt tiêu một trăm tám mươi đủ loại cấp đại đạo một kích toàn lực, đồng thời, còn có thể đem một kích này hấp thu, hóa thành công kích đánh ra."

Nghe đến đó, tất cả các trưởng lão đều mặt hiện lên vui mừng.

Bọn hắn đều nghe nói Vô Địch môn tình huống bên kia, biết trận pháp này không còn là cồng kềnh tiếp nhận công kích, còn biến đến có thể phản kích.

Thật không nghĩ đến, trận pháp này hạn mức cao nhất thực lực tăng lên tới một trăm tám mươi đủ loại cấp đại đạo!

"Loại trừ tác dụng biến hóa, phương diện khác cũng có biến hóa, ta dùng một chút biện pháp, cũng là cùng cái kia bảo bối có quan hệ, làm cho trận pháp có linh trí, hiện tại trận pháp này trọn vẹn có thể chính mình bảo vệ một phương đất đai."

Trần Bình An tiếp tục ném ra tạc đạn nặng ký.

Trần gia một đám người nghe được tin tức này phía sau, trực tiếp ngây dại.

Trần gia gia chủ cũng có chút không phản ứng kịp.

Cái gì!

Trận pháp còn có thể có linh trí? !

Hắn cũng là lần đầu tiên nghe nói trận pháp có thể có linh trí.

Vật gì khác có linh trí không có gì, trận pháp là không thể nào.

Đến cùng gia nhập đồ vật gì, có thể để trận pháp có linh trí.

Trần gia gia chủ nhìn xem Trần Bình An, cố gắng thu lại chính mình vui mừng, nói: "Đây quả thật là đã có một chút biến hóa, cái kia tiểu hữu ngươi dự định như thế nào mới có thể đem trận pháp bồi thường chúng ta?"

Hắn biết trận pháp biến hóa sau khi, lần nữa thay đổi trong lòng giá quy định.

Sáu mươi vạn ức Đại Đạo chi thạch thu về!

Trần Bình An suy nghĩ một chút, nói: "Ta cảm thấy ta bảo vật kia chí ít giá trị sáu mươi vạn ức Đại Đạo chi thạch."

Nghe nói như thế, Trần gia gia chủ ngơ ngác một chút, nhìn kỹ Trần Bình An một trận, trong lòng hoài nghi mình ý nghĩ có phải hay không bị Trần Bình An nghe trộm được.

Thế nào trùng hợp như vậy.

Nói con số vừa lúc là hắn có thể cho cùng muốn cho!

Vẫn là Trần Bình An đã bắt chẹt hắn? !

Không có khả năng, tiểu tử này mới nhiều năm ít, có thể cùng ta loại này củ gừng đánh đồng?

Hẳn là đoán mò trúng.

Trần gia gia chủ nói: "Sáu mươi vạn ức nhiều một chút, năm mươi lăm vạn ức, như thế nào?"

Hắn thử lấy ép giá.

Nhưng mà Trần Bình An lại hết sức kiên định lắc đầu: "Không được, sáu mươi vạn ức, không thể bớt."

Nhìn xem Trần Bình An một hồi, Trần gia gia chủ nhíu mày, cuối cùng cũng lại không ép giá, nói: "Được, coi như cùng tiểu hữu kết giao bằng hữu a."

Trần Bình An mỉm cười gật đầu, nói: "Vậy được, chờ chút tiền bối ngươi để một người cùng ta trở về Vô Địch môn, ta đem trận pháp trả lại các ngươi."

Trần gia gia chủ cười lấy gật đầu, theo sau cũng sai người đi chuẩn bị Đại Đạo chi thạch, đưa cho Trần Bình An.

Làm Trần Bình An theo Trần gia nơi này cầm tới sáu mươi vạn ức Đại Đạo chi thạch phía sau, hắn vụng trộm cười cười.

Bước đầu tiên hoàn thành.

Chuyện còn lại, liền giao cho thời gian.

Bất quá trận pháp không tại Vô Địch môn khoảng thời gian này, hắn đến cẩn thận một chút.

Phản Mộ điện có lẽ sẽ không tiếp tục dùng nội bộ oanh tạc biện pháp, nhưng khẳng định còn có thủ đoạn khác sẽ thử nghiệm.

Giao dịch hoàn thành phía sau, Trần gia gia chủ còn cùng Trần Bình An hàn huyên một chút có không có.

Chủ yếu vẫn là muốn từ Trần Bình An nơi này bộ một thoáng cái kia môn sinh ý sự tình.

Trần Bình An cũng không nghĩ tại Trần gia ngốc quá lâu, chuyến này song phương mục đích đều hoàn thành, cũng là cái kia cáo từ thời điểm.

Trần Bình An đưa ra từ ý, nói Vô Địch môn sự vụ nặng nề, để Liễu Tịch đưa chính mình trở về.

Liễu Tịch cơ hồ không nói lời nào, từ đầu đến cuối đều tại nhìn xem Trần Bình An cùng Trần gia gia chủ nói chuyện.

Nàng hiện tại cảm thấy Trần Bình An càng thú vị lên.

Quả nhiên như Trần Bình An tới trước thời gian nói đồng dạng, Trần gia còn cho Trần Bình An tiền.

Mà không biết rõ chuyện gì xảy ra, nàng chung quy cảm thấy sự tình không có đơn giản như vậy.

Chung quy cảm thấy Trần Bình An còn tại đánh lấy tính toán gì.

Trần Bình An cùng Liễu Tịch rời đi, đi cùng bọn hắn còn có một cái Trần gia trưởng lão.

Các loại sau khi Trần Bình An đi, Trần gia một đoàn người lập tức thảo luận lên trận pháp công dụng.

Nghĩ đến thế nào lợi dụng trận pháp.

Hoặc là nghĩ biện pháp lại bán đi đi.

Hiện tại trận pháp này đã biến đến không giống với lúc trước.

Bán đi đi thời gian, chí ít có thể bán hắn cái hơn hai trăm vạn ức Đại Đạo chi thạch a.

Nhiều kiếm lời rất nhiều Đại Đạo chi thạch.

"Không cần bán đi đi, hiện tại trận pháp này chúng ta có thể sử dụng, hơn nữa chúng ta tạm thời không thiếu cái kia bút Đại Đạo chi thạch, thiếu thời điểm lại bán chính là." Trần gia gia chủ cười nói.

Hắn nguyên vẹn không biết nhóm người mình sắp nghênh đón một cái tiểu ma quỷ đến.

Một phen đi đường, Trần Bình An cùng Liễu Tịch về tới Vô Địch môn bên trong.

Trần Bình An trước hết để cho Liễu Tịch cùng cái kia Trần gia trưởng lão tại đại sảnh tiếp khách chờ, chính mình thì tìm tới Trận Lưu Bích.

Trận Lưu Bích hiện tại buồn bực ngán ngẩm cực kì, tại nhìn thấy Trần Bình An sau khi trở về, một đôi xinh đẹp mỹ mâu lóe lên quang mang.

"Chủ nhân, ngươi trở về?" Trận Lưu Bích cười nói.

Trần Bình An gật đầu, đồng thời đem Trần gia thu hồi trận pháp sự tình cùng Trận Lưu Bích nói một lần.

Kế hoạch cụ thể hắn cũng cùng Trận Lưu Bích nói.

Trận Lưu Bích sau khi nghe xong, cười hắc hắc.

"Được, ta nhất định sẽ làm cho bọn hắn cảm thấy tuyệt vọng!"

Trận Lưu Bích đang rầu một mực chờ tại Vô Địch môn, mười điểm nhàm chán, muốn tìm sự tình chơi đây.

Không nghĩ tới Trần Bình An cho nàng như vậy một cái nhiệm vụ.

Hơn nữa cảm giác rất thú vị.

Bọn hắn đã nói phía sau, Trần Bình An để Trận Lưu Bích biến trở về trận nhãn dáng dấp, để nàng tuỳ tiện không muốn tại Trần gia người trước mặt hoá hình trưởng thành.

Không lâu, Trần Bình An xuất hiện tại đại sảnh tiếp khách, trong tay cầm trận pháp trận nhãn.

"Trưởng lão, cho, sau đó thật tốt đối đãi nó." Trần Bình An một mặt không thôi thần sắc.

Trưởng lão kia nhìn thấy trận nhãn kia, chính xác cảm giác được một cỗ đặc thù cảm giác.

Trận pháp này chính xác biến!

"Tốt, vậy ta cáo từ trước." Trần gia trưởng lão cười lấy rời đi.

Trần Bình An đưa tiễn trưởng lão này phía sau, nhìn hướng Liễu Tịch.

Liễu Tịch lúc này cuối cùng có thể không cố kỵ gì hỏi ra chính mình vấn đề.

"Trần công tử, ngươi có phải hay không đánh lấy tính toán gì a." Liễu Tịch hỏi.

Trần Bình An gật đầu một cái: "Đúng vậy, có lẽ không ra ba ngày, bọn hắn sẽ đem trận pháp đưa về tới, mà ta có lẽ còn có thể kiếm lại một bút."

Nghe thấy lời ấy, Liễu Tịch chớp chớp mỹ mâu.

Đưa về tới?

Ngươi còn có thể kiếm lại một bút? ?.