Chương 1405: Sáng thế đại đạo người sở hữu không chỉ một

Chương 1405: Sáng thế đại đạo người sở hữu không chỉ một

Liễu Tịch yên tĩnh nhìn một chút mà Trần Bình An.

Nàng thật thật tò mò Trần Bình An thế nào có lòng tin như vậy, xác định Trần gia sẽ làm như vậy.

Nàng cũng không có đến hỏi, mà là chờ lấy Trần gia thật cầm lấy trận pháp trở về một màn.

Trần Bình An liếc nhìn bầu trời, hiện tại Vô Địch môn nơi này đã không có trận pháp bảo vệ, cũng không biết Phản Mộ điện có thể hay không đạt được tin tức này, sau đó lại lần thử nghiệm cường công.

Bất quá trải qua lần đầu tiên cường công sau khi thất bại, Phản Mộ điện cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ đi.

Một cái có hai trăm đủ loại cấp đại đạo người đều chết, bọn hắn e rằng không còn dám để loại thực lực này người tổn thất.

Dù cho Mộ Dung gia, có hai trăm đủ loại cấp đại đạo người cũng không nhiều.

Cũng liền xếp tại trước mười trưởng lão là có hai trăm đủ loại cấp đại đạo.

Cái kia Phản Mộ điện so Mộ Dung gia còn yếu, có năm cái hai trăm đủ loại cấp đại đạo người, đã coi như là cực hạn a.

Đổi lại hắn là Phản Mộ điện điện chủ, thế nào cũng sẽ không lại phái loại thực lực này người cường công.

Bởi vì ai cũng bắt chẹt không cho phép, Mộ Dung gia có thể hay không phái mạnh hơn người tại nơi này trông coi.

Thậm chí Mộ Dung gia chủ trực tiếp tới trước nơi này, ôm cây đợi thỏ.

Nghĩ một lát, Trần Bình An nhìn hướng Liễu Tịch, cười lấy hỏi: "Tiểu Tịch ngươi lúc nào thì rời đi Linh Uyên thành?"

Liễu Tịch nếu là còn tại Linh Uyên thành chờ lâu mấy ngày, hắn cũng có thể càng yên tâm một chút.

Liễu Tịch chắc chắn sẽ không để hắn Vô Địch môn bị diệt.

Có cái đại sự gì phát sinh, Liễu Tịch nhất định sẽ chạy tới đầu tiên.

"Ngày mai ta đến trở về một chuyến, hôm nay nha, không có chuyện gì." Liễu Tịch nói.

Trần Bình An suy nghĩ một chút, nói: "Vậy ta bồi ngươi dạo chơi Linh Uyên thành?"

Có thể có một ngày an toàn thời gian, tất nhiên không thể lãng phí.

Hắn cảm thấy mình có thể hi sinh một thoáng, bồi Liễu Tịch dạo chơi Linh Uyên thành nơi này, du ngoạn một thoáng, cũng có thể càng sâu hai phương thì ra.

Liễu Tịch đôi mắt sáng lên, nói: "Được a, muội muội ta cũng tại, gọi nàng một chỗ a."

Trần Bình An gật đầu, quả quyết kêu lên Tô Linh.

Về phần Đoạn Hân Hân, hắn liền không gọi.

Liền sợ vợ mình suy nghĩ lung tung.

Cho là hắn cùng Liễu Tịch du ngoạn, là vì ngâm Liễu Tịch.

Mục đích của hắn rất đơn thuần.

Chỉ là nghĩ tại Trận Lưu Bích không có ở đây thời gian bên trong, để Liễu Tịch lưu tại trong thành, có việc trợ giúp nhanh một chút mà thôi.

...

Tử Vong Đế Phụ đám người đã về tới Phản Mộ điện.

Giờ phút này Phản Mộ điện nghị viện trong đại điện yên tĩnh không thôi.

Phản Mộ điện điện chủ nhìn về phía trở về Tử Vong Đế Phụ mấy người, nhíu mày hỏi: "Không thành công?"

Khi nghe đến Tử Vong Đế Phụ cái kia kế sách thời điểm, hắn còn ôm lấy mấy phần chờ mong.

Nhìn mấy người giờ phút này không có chút nào vẻ vui thích, còn cau mày dáng dấp, nhất định là thất bại.

Tử Vong Đế Phụ sắc mặt khó coi gật đầu, nói: "Ta cũng không rõ ràng cái nào phân đoạn xảy ra vấn đề, người đã bị chúng ta xúi giục, hắn cũng đem cái kia đổ đầy bạo tạc bảo vật trữ vật bảo bối đưa vào bên trong Vô Địch môn, nhưng tại ta khống chế những vật kia lúc nổ, lại không có bất luận cái gì động tĩnh."

Phản Mộ điện điện chủ nghe được tất cả trình tự cơ hồ thành công, một bước cuối cùng lại sau khi thất bại, cũng ngơ ngác một chút.

"Không tìm được vấn đề?" Phản Mộ điện điện chủ nhíu mày hỏi.

Tử Vong Đế Phụ lắc đầu.

Long huyết nói: "Chúng ta cũng cực kỳ lơ mơ, theo lý mà nói sẽ không xảy ra vấn đề, hiện tại ta trong bóng tối phái người nhìn kỹ cái kia làm trái Vô Địch môn người nơi ở, nhìn người nọ một chút có thể hay không xuất hiện, nếu như không còn xuất hiện, nói rõ hết thảy bạo lộ, Vô Địch môn môn chủ cũng đem người kia diệt sát."

Tử Vong Đế Phụ nghe được Vô Địch môn môn chủ xưng hô này thời điểm, sắc mặt càng thêm khó coi.

Hắn nhìn về phía Phản Mộ điện điện chủ, nói: "Muội phu, có chuyện ta đến nói cho ngươi một thoáng, kỳ thực ta biết cái kia Vô Địch môn môn chủ!"

Hắn quyết định nói ra.

Dù sao Phản Mộ điện điện chủ cũng biết lai lịch của hắn.

Tử Vong Đế Phụ lời này vừa qua, bốn phía đột nhiên yên tĩnh.

Ngươi biết cái kia Vô Địch môn môn chủ? !

"Các ngươi nhận thức? !" Phản Mộ điện điện chủ một mặt vẻ kinh ngạc.

Hắn trọn vẹn không nghĩ tới chính mình sẽ nghe được câu này để người khiếp sợ lời nói.

Tử Vong Đế Phụ gật đầu: "Đúng vậy, người này kỳ thực cùng ta đến từ cùng một cái thế giới! Hơn nữa ta sở dĩ trốn tới Ức Nguyên giới, cũng là bởi vì gia hỏa này!"

"Bởi vì hắn trốn tới thế giới này? Các ngươi là địch nhân?" Phản Mộ điện điện chủ lúc này mới ý thức được trong miệng Tử Vong Đế Phụ nói nhận thức, không phải bằng hữu ý tứ.

Tử Vong Đế Phụ nghiêm túc gật đầu: "Đúng!"

"Chờ một chút! Nói cách khác, hắn cũng giống như ngươi, à cái Thái Sơ giới kia? !"

Phản Mộ điện điện chủ dường như đột nhiên ý thức được cái gì đồng dạng, đôi mắt mở to lên.

Tại nhìn thấy Tử Vong Đế Phụ, biết Tử Vong Đế Phụ tới từ Thái Sơ giới thời điểm, hắn liền không tự chủ được nghĩ đến vị kia Sáng Thế Thần nói với hắn một câu.

Thế giới kia, xuất hiện một cái có sáng thế đại đạo nữ tử.

Cũng liền là tương lai Sáng Thế Thần!

Mà tại biết Tử Vong Đế Phụ là tới từ thế giới kia, Tử Vong Đế Phụ cái kia muội muội đẹp cũng là phía sau, hắn thậm chí từng có huyễn tưởng.

Hi vọng Tử Vong Đế Phụ muội muội Thanh Sương liền là vị kia tương lai Sáng Thế Thần!

Chỉ tiếc, tại hắn khai phá phía sau, phát hiện cũng không phải.

Hiện tại Tử Vong Đế Phụ nói Vô Địch môn môn chủ cũng là tới từ thế giới kia, mà Mộ Dung gia coi trọng như thế cái Vô Địch môn này, vậy liệu rằng có như thế một cái khả năng.

Cái Vô Địch môn này môn chủ, cùng cái kia tương lai Sáng Thế Thần có quan hệ? !

Quan hệ gì?

Thân nhân.

Tình lữ.

Hoặc là chỉ là cái kia tương lai Sáng Thế Thần quân cờ?

Phản Mộ điện điện chủ trầm ngâm.

Nếu như cái này phía sau Vô Địch môn người liền là tương lai Sáng Thế Thần, vậy bọn hắn hiện tại đi diệt Vô Địch môn, cái này tương lai Sáng Thế Thần chết, hắn nhất định sẽ bị phía sau mình vị kia Sáng Thế Thần trách phạt.

Thậm chí trực tiếp đem hắn diệt cũng có thể.

Bởi vì hắn có thể thành lập Phản Mộ điện, toàn dựa vào vị kia, mà nhiệm vụ của bọn hắn cũng chỉ là phản Mộ Dung gia mà thôi.

Cái kia tương lai Sáng Thế Thần một khi chết, sau lưng hắn vị kia Sáng Thế Thần chỉ có thể tiếp tục khổ các loại, nhất đẳng e rằng tiếp tục các loại mấy vạn ức năm.

Cái kia lửa giận hắn không chịu đựng nổi.

"Từ giờ trở đi, chúng ta không còn nhằm vào Vô Địch môn! Thông tri một chút đi, đem tất cả tại Linh Uyên thành Phản Mộ điện thành viên gọi đến trở về!" Phản Mộ điện điện chủ trầm giọng hạ lệnh.

Sợ nơi đó một chút thủ hạ đột nhiên nghĩ được biện pháp gì, không trở về bẩm báo, liền trực tiếp diệt Vô Địch môn.

Tử Vong Đế Phụ nghe mệnh lệnh này, người lại choáng váng.

Cái này. . . . . Chuyện gì xảy ra? !

Ta vẻn vẹn nói chính mình nhận thức cái này Vô Địch môn môn chủ mà thôi.

Ngươi làm sao lại huỷ bỏ nhằm vào Vô Địch môn a!

Ngươi đây là xem ở mặt mũi của ta? !

Nhưng ta cùng hắn là địch nhân a!

Tử Vong Đế Phụ liền vội vàng hỏi: "Muội phu, thế nào? !"

Phản Mộ điện điện chủ nhìn về phía Tử Vong Đế Phụ, để hắn tới gần.

Việc này hắn chỉ có thể cùng Tử Vong Đế Phụ một người nói.

Tử Vong Đế Phụ chạy chậm lên trước.

Phản Mộ điện điện chủ cũng là xem ở Tử Vong Đế Phụ là Thanh Sương ca ca, cùng Vô Địch môn môn chủ cừu nhân, hắn mới nói với hắn.

Phản Mộ điện điện chủ đem chính mình suy đoán cùng phía sau mình vị kia Sáng Thế Thần sự tình, cùng Tử Vong Đế Phụ nói một lần.

Cuối cùng vẫn không quên trầm giọng cảnh cáo nói: "Mặc kệ ngươi cùng Vô Địch môn môn chủ có cái gì thù, hiện tại bắt đầu, không phải đến trêu chọc cái Vô Địch môn này, càng không thể giết Vô Địch môn bất cứ người nào!"

Liền sợ Tử Vong Đế Phụ giết người vừa lúc là cái kia tương lai Sáng Thế Thần!

Tử Vong Đế Phụ người choáng váng.

Tương lai Sáng Thế Thần khả năng là Trần Bình An thân nhân, hoặc là tình lữ? !

Cái quỷ gì a! ! !

Đột nhiên hắn nghĩ tới một việc.

Lúc trước chính mình tại vị diện khác bên trong gặp phải cái có kia toàn bộ chủ lưu đại đạo nam tử.

"Không đúng, muội phu, ngươi không phải nói cái kia tương lai Sáng Thế Thần là nữ tử ư!"

Tại biết Sáng Thế Thần tình huống phía sau, Tử Vong Đế Phụ nhận định có tất cả chủ lưu đại đạo người liền là có sáng thế đại đạo người.

Mà hắn nhìn thấy người kia, là một cái nam nhân.

"Là nữ nhân!" Phản Mộ điện điện chủ vô cùng xác định nói.

Tử Vong Đế Phụ vội vàng đem chính mình lúc trước nhìn thấy, cùng Phản Mộ điện điện chủ nói một lần.

"Có tất cả chủ lưu đại đạo, lại vẫn là hơn sáu mươi ý cấp? Lại là nam? !" Phản Mộ điện điện chủ ngây ngốc một chút.

Sau lưng hắn vị kia Sáng Thế Thần nói, nữ tử kia tương lai Sáng Thế Thần, sáng thế đại đạo trước đây không lâu còn chỉ có hơn hai mươi ý cấp a!

Không có khả năng hơn sáu mươi ý cấp!

"Ngươi có phải hay không nhìn lầm? !" Phản Mộ điện điện chủ nhíu mày, hoài nghi Tử Vong Đế Phụ đang nói láo.

So với Tử Vong Đế Phụ nói, hắn khẳng định càng tin tưởng vị kia Sáng Thế Thần.

Vị kia Sáng Thế Thần không cần thiết lừa hắn..