Chương 1406: Trận pháp này không thích hợp

Chương 1406: Trận pháp này không thích hợp

"Ngươi nhất định là nhìn lầm, hoặc là ngươi lúc đó chỗ tại huyễn cảnh bên trong!" Phản Mộ điện điện chủ mười điểm kiên định.

Tử Vong Đế Phụ không có đi tranh luận cái gì, lúc này đã động thủ, dựa theo ngày đó chính mình nhìn thấy vị diện khác nam tử kia sau lưng đằng sau hiển lộ ra kỳ quái đại đạo ấn ký, vẽ ra.

"Muội phu, sau lưng hắn đại đạo ấn ký là như vậy."

Tử Vong Đế Phụ đem chớp mắt vẽ ra một trang giấy, giao cho Phản Mộ điện điện chủ.

Phản Mộ điện điện chủ sau khi xem xong, sửng sốt.

Sáng thế đại đạo ấn ký!

"Không có khả năng! Ngươi đang gạt ta a, ngươi có phải hay không gặp qua Sáng Thế Thần? !" Phản Mộ điện điện chủ trong đôi mắt có một chút sương mù dày đặc.

Nhiều như vậy cái thế giới, biết sáng thế đại đạo ấn ký người vô cùng số ít.

Chỉ có Sáng Thế Thần bên người những người kia mới gặp qua.

Hiện tại tốt, Tử Vong Đế Phụ rõ ràng là một cái tới từ không có Sáng Thế Thần Thái Sơ giới, dĩ nhiên gặp qua loại này ấn ký, còn vẽ ra, đồng thời nói mình đã từng thấy hơn sáu mươi ý cấp người liền là loại này đại đạo ấn ký.

Đây quả thực là không hợp thói thường mụ mụ cho không hợp thói thường mở cửa, không hợp thói thường đến nhà!

"Muội phu, ta nơi nào thấy qua Sáng Thế Thần a, nhưng ta xác định ngày đó ta nhìn thấy người kia sau lưng đại đạo ấn ký liền là cái này! Cái này không phải là Sáng Thế Thần đại đạo ấn ký a!"

Tử Vong Đế Phụ cũng khiếp sợ không thôi.

Cái này nếu là Sáng Thế Thần đại đạo ấn ký, cái kia tại vị diện khác bên trong người kia, liền nhất định là có sáng thế đại đạo a!

"Nếu như ngươi nói là sự thật, vậy ý của ngươi là, tại cái kia Thái Sơ giới, còn có một cái có hơn sáu mươi ý cấp sáng thế đại đạo người? Tương lai Sáng Thế Thần còn có một cái? !"

Phản Mộ điện điện chủ rất là không thể tưởng tượng nổi.

Tử Vong Đế Phụ không có nói tiếp, bởi vì hắn cũng không biết nói cái gì.

Nhưng nếu là người kia cũng là tương lai Sáng Thế Thần, người kia cũng là cùng Trần Bình An có quan hệ, vậy mình đây là một lần chọc tới cả nhà tương lai Sáng Thế Thần? !

Ngọa tào! !

Tử Vong Đế Phụ sợi đay mang lại.

Phản Mộ điện điện chủ đem ngăn che không gian mở ra, nhìn về phía tất cả mọi người, nói: "Đều tản đi!"

Nói xong, hắn đứng lên, nhìn xem Tử Vong Đế Phụ nói: "Chờ ở trong Phản Mộ điện, không nên đến đi lại!"

Nói lấy, hắn trực tiếp tại chỗ biến mất.

Hắn nhất thiết phải nhanh chóng cùng vị kia Sáng Thế Thần liên hệ.

Tử Vong Đế Phụ đứng tại chỗ không động, sắc mặt càng thêm khó coi.

Phản Mộ điện điện chủ rời đi đại điện phía sau, về tới gian phòng của mình.

Tiếp đó hắn trước tiên lấy ra một khối đặc thù truyền tin bảo bối, thử nghiệm liên thông.

Một lát sau, liên thông thành công.

Một đạo vang lên đại đạo chi âm tang thương âm thanh vang lên.

"Có việc?"

Phản Mộ điện điện chủ cung kính nói: "Chủ nhân, có chuyện ta phải cùng ngươi bẩm báo một thoáng!"

Nói

Phản Mộ điện điện chủ liên tục đem vừa mới theo Tử Vong Đế Phụ nơi đó nghe được hết thảy, cặn kẽ thuật lại một lần.

"Điều đó không có khả năng! Tương lai Sáng Thế Thần tuyệt đối chỉ có một người." Đạo kia tang thương giọng nói mười điểm xác định.

Nếu như Phản Mộ điện điện chủ nói chính xác là thật, vậy chỉ có một khả năng.

Đó chính là một cái nào đó Sáng Thế Thần che giấu thực lực, đi đến bên kia!

Nhưng hắn vẫn là cảm thấy không có khả năng.

Vị diện khác loại địa phương này, cho dù là cường đại như bọn hắn Sáng Thế Thần, cũng là không tiến vào được.

"Ngươi thủ hạ kia nhất định là nhìn lầm, hoặc là, hắn cũng không phải tới từ cái kia Thái Sơ giới, mà là một vị nào đó Sáng Thế Thần gián điệp!" Tang thương giọng nói đột nhiên nói ra một cái khả năng.

Phản Mộ điện điện chủ mở to hai mắt nhìn.

"Ngươi đem người kia mang đến ta chỗ này! Ta ngược lại muốn nhìn hắn tình huống như thế nào!"

Tang thương âm thanh nói xong cũng biến mất, truyền tin bảo bối cũng cắt ra liên hệ.

Phản Mộ điện điện chủ nhanh chóng tại chỗ biến mất, vô cùng tốc độ nhanh tìm tới Tử Vong Đế Phụ.

Xác định đối phương không có trốn phía sau, nói thẳng: "Cùng ta đi một chỗ! Vị kia muốn gặp ngươi!"

Tử Vong Đế Phụ nghe nói như thế, thân thể run lên.

Sáng Thế Thần muốn gặp ta? !

. . .

Trần gia bên kia.

Vị kia thu về trận pháp trưởng lão cuối cùng đã tới gia tộc.

Hắn mang theo trận pháp, vẻ mặt tươi cười tìm tới Trần gia gia chủ.

Tất cả trưởng lão đều còn tại nơi này.

"Gia chủ, trận pháp trở về." Trưởng lão đem trận nhãn lấy ra, nộp lên cho Trần gia gia chủ.

Trần gia gia chủ nhanh chóng cầm qua trận pháp.

Chỉ là hắn mới cầm qua trận pháp, còn chưa kịp đi xem xét, một đạo thanh âm nữ tử liền vang lên.

"Nơi này là nơi nào? Tính toán, cũng mặc kệ là nơi nào, tranh thủ thời gian cho cô nãi nãi đưa ăn! Chết đói!"

Trận Lưu Bích ồn ào, trận nhãn càng là chấn động một cái.

Trần gia gia chủ ngơ ngác một chút.

Quả nhiên có linh trí!

"Ngươi yêu cầu ăn cái gì?" Trần gia gia chủ còn không ý thức đến sự tình không thích hợp, cười nhìn lấy trận nhãn, hỏi ra một tiếng.

"Đương nhiên là Đại Đạo chi thạch a! Tranh thủ thời gian, một ngàn tỷ Đại Đạo chi thạch!"

Nghe nói như thế, mới bắt về trận pháp, vui vẻ không thôi Trần gia gia chủ cũng là đại khí, trực tiếp lấy ra một ngàn tỷ Đại Đạo chi thạch, hỏi: "Thế nào đút ngươi?"

Trận Lưu Bích nói: "Đầu nhập trận nhãn."

Nói lấy, một cái vòng xoáy nhỏ xuất hiện tại trong trận nhãn.

Trần gia gia chủ làm theo, đem trữ vật bảo bối để vào cái kia vòng xoáy nhỏ bên trong.

Giải quyết phía sau, hắn cười lấy hỏi: "Được rồi, ngươi đem trận pháp dâng lên a."

Hắn muốn nghiên cứu một chút trận pháp này là có hay không có thể đỡ một trăm tám mươi đủ loại cấp đại đạo, đồng thời còn có thể đánh ra công kích.

Ăn đồ vật phía sau, Trận Lưu Bích cũng là nghe lời, dâng lên trận pháp.

Phương viên hơn mấy chục dặm, nháy mắt bị một cái màu xanh lá màn ánh sáng bao phủ.

Buông xuống trận nhãn, Trần gia gia chủ bay ra trận pháp, ở trên bầu trời dùng ra một đạo chỉ có một trăm tám mươi đủ loại cấp đại đạo một kích, đánh vào trong màn ảnh.

Trận pháp quả nhiên đỡ được hắn đánh ra công kích, đồng thời còn phản đánh ra một kích.

Tùy ý phòng bị cái kia phản đánh một kích phía sau, hắn cười lấy xuất hiện tại trong đại điện.

"Quả là thế! Ha ha ha!"

Các trưởng lão khác cũng nhìn thấy vừa mới một màn kia, giờ phút này nhìn xem trận nhãn kia, mặt mũi tràn đầy đều là vui mừng.

Nhưng mà bọn hắn mới cười xong, sau một khắc đạo kia thanh âm nữ tử lại xuất hiện.

"Ta đói! Tiếp tục cho cô nãi nãi ăn!"

Trần gia gia chủ nghe xong cũng là cười lấy lấy ra một ngàn tỷ Đại Đạo chi thạch, nhét vào trong mắt trận.

Tại hắn có lẽ, là trận pháp vừa mới triệt tiêu hắn một kích, cho nên mới đói.

Nguyên cớ hắn cũng là không chút do dự lấy ra một ngàn tỷ Đại Đạo chi thạch.

Các trưởng lão khác cũng là nghĩ như vậy.

Nhưng mà đúng vào lúc này.

Trận Lưu Bích âm thanh vang lên.

"Vẫn được, các ngươi nơi này so cái kia Trần Hộ Hữu tiểu tử kia hào phóng nhiều, tên tiểu tử nghèo kia qua một đoạn thời gian liền nuôi không nổi ta, các ngươi có lẽ có thể, nhìn lên cũng là gia đại nghiệp đại."

"Đã dạng này, cô nãi nãi ta trước nói với các ngươi tốt, sau đó mỗi ba canh giờ, đều đến đút ta một lần, mặc kệ đồ vật gì, chỉ cần có thể có một ngàn tỷ Đại Đạo chi thạch năng lượng đồ vật đều được."

"Nếu như các ngươi không cho, ta liền chính mình cầm, dù sao tại ta trận pháp phạm vi bao phủ bên trong đồ vật, ta đều có thể chính mình hấp thu."

"Đúng rồi, các ngươi cũng đừng nghĩ đến động cô nãi nãi ta, không phải ta trực tiếp cho các ngươi biểu diễn tự bạo! Nổ chết các ngươi! Ta tự bạo sinh ra uy năng, có ba trăm đủ loại cấp đại đạo người đều không chịu nổi!"

Trận Lưu Bích đến cuối cùng còn uy hiếp lên.

Một nhóm Trần gia người mới vừa rồi còn mặt mũi tràn đầy rực rỡ nụ cười, nghe đến mấy câu này phía sau, trên mặt bọn hắn nụ cười đều cứng ngắc lại.

Đại điện nơi này trong lúc nhất thời yên tĩnh đến tiếng kim rơi cũng có thể nghe được..