Chương 1407: Mua cái cô nãi nãi

Chương 1407: Mua cái cô nãi nãi

Trần gia tất cả mọi người an tĩnh một hồi, liền bắt đầu đưa mắt nhìn nhau lên.

Bọn hắn cảm thấy trong đầu hỗn tạp đồ vật.

Tại sao có thể như vậy! !

Trần gia gia chủ đi đầu phản ứng lại, hai cái lông mày đã nhăn thành một đám, nhìn xem trận nhãn hỏi: "Ngươi đang nói đùa chứ."

Trận Lưu Bích nói: "Cô nãi nãi chưa từng cùng người khác nói đùa! Ngươi không tin có thể thử một chút."

Xác định nghe được đều là thật, bốn phía lại yên tĩnh lại.

Trần gia gia chủ: ". . ."

Các trưởng lão khác: ". . ."

Lúc này, bọn hắn cuối cùng ý thức đến sự tình không được bình thường.

"Dù sao các ngươi nhớ kỹ là được rồi, ba canh giờ một lần, trễ ta liền chính mình tìm đồ ăn, tìm không thấy ăn người cũng không phải không được." Trận Lưu Bích uy hiếp nói.

Trần gia gia chủ nhìn xem trận nhãn một hồi, gật đầu nói: "Có thể, cứ như vậy đã nói, mà bây giờ chúng ta yêu cầu ngươi đi thủ hộ phía đông khối đất đai kia."

Nói xong, Trần gia gia chủ nhìn hướng một trưởng lão, nói: "Dẫn nó qua bên kia."

Trưởng lão kia gật đầu, cầm qua trận nhãn, tới phía ngoài bay đi.

Mà nếu là tỉ mỉ đi nhìn, chắc chắn phát hiện trưởng lão này cầm lấy trận nhãn thời điểm, tay là có chút run.

Hắn vừa mới thế nhưng nghe rõ ràng, trận pháp này mẹ nó dĩ nhiên có thể nổ chết có ba trăm đủ loại cấp đại đạo người!

Trận Lưu Bích cũng không nghĩ cái gì, mặc cho đối phương mang theo nó rời đi.

Những người này cũng liền là muốn đẩy ra nó, thảo luận mà thôi.

Dù sao nó không có bất kỳ chuyện gì.

Đuổi đi trận pháp, toàn bộ đại điện nháy mắt như tiến vào phố xá sầm uất đồng dạng.

Tiếng thốt kinh ngạc, mắng người âm thanh, hoài nghi nhân sinh âm thanh hết đợt này đến đợt khác.

Trần gia gia chủ trầm giọng nói: "Đều an tĩnh một thoáng!"

Các trưởng lão khác vậy mới chậm rãi dừng miệng.

"Gia chủ, hiện tại làm sao xử lý? ! Trận pháp này nói, cũng không biết có phải là thật hay không!" Trần gia nhị trưởng lão lo lắng hỏi ra một tiếng.

Trần gia gia chủ sắc mặt khó coi: "Nó có thể phản đánh ra một trăm tám mươi đủ loại cấp đại đạo công kích, tự bạo thời gian có thể xuất hiện tương đương với ba trăm đủ loại cấp đại đạo uy năng, hẳn là có thể. . . Cũng liền là không biết rõ công kích này phạm vi, có phải hay không trận pháp bao trùm phạm vi. . ."

Nếu như cái này tự bạo sinh ra công kích có thể tác động đến toàn bộ trận pháp bao trùm phạm vi, vậy bọn hắn Trần gia không được trực tiếp tới bên trên tận diệt? !

"Ba canh giờ cho một ngàn tỷ Đại Đạo chi thạch, một ngày cũng liền cho bốn ngàn tỷ Đại Đạo chi thạch! Một tháng qua, liền hơn một trăm vạn ức Đại Đạo chi thạch a!" Một trưởng lão cho mọi người tính lên số.

Trận pháp này giữ gốc phỏng chừng, giá trị hơn hai trăm vạn ức.

Đây cũng chính là hai tháng liền triệt tiêu giá trị!

Bọn hắn trọn vẹn không đáng đến a!

"Các vị, các ngươi có biện pháp gì hay không, giải quyết trận pháp này vấn đề? !" Trần gia gia chủ nhìn quanh bốn phía, thử lấy hỏi ra một tiếng.

Một nhóm trưởng lão không có trả lời.

Bên trong một cái trưởng lão nói: "Gia chủ, có cái gì bảo bối có thể vây khốn trận pháp này? Chúng ta muốn hay không muốn thử lấy dạy dỗ một thoáng trận pháp này? Cái này nếu là dùng Đại Đạo chi thạch đi đút nó, trọn vẹn không đáng đến a!"

"Vây khốn cũng vô dụng thôi, phải nghĩ biện pháp uy hiếp đến trận pháp này, để nó không có tự bạo ý nghĩ, chúng ta mới dám dùng nó a! Nếu là chúng ta chọc nó, nó nhìn lên phục chúng ta, nhưng thả nó đi ra phía sau, trực tiếp tự bạo làm sao xử lý?"

"Chúng ta liền trận pháp này tính nết cụ thể như thế nào cũng còn không rõ ràng, đó căn bản không biết rõ làm thế nào a!"

"Đúng vậy a, chậm rãi tìm tòi, cũng phải dùng rất nhiều Đại Đạo chi thạch! Một ngày bốn ngàn tỷ a!"

Một đám người nghĩ đến cụ thể con số, cảm giác chính mình tại rớt thịt đồng dạng.

"Gia chủ, nếu không đem trận pháp này bán đi a!" Nhị trưởng lão đưa ra đề nghị.

Trần gia gia chủ khóe miệng co quắp.

Bán cho ai? !

Bọn hắn Trần gia đều nuôi không nổi trận pháp, ngươi cảm thấy có thế lực nào có thể nuôi đến đến?

Hắn hiện tại cũng nghĩ đến, muốn hay không muốn mang theo trận pháp này đi đến không có người địa phương, tiêu hủy tính toán.

Thế nhưng vừa nghĩ tới chính mình cho Trần Bình An Đại Đạo chi thạch, cùng trận pháp này vốn là còn giá trị một hai trăm vạn ức Đại Đạo chi thạch, cái này hủy cũng là thiệt thòi lớn a!

Hắn hiện tại trong lòng đã trải qua bắt đầu chửi mắng Trần Bình An.

"Tiểu tử kia nói tác dụng chính xác là thật, nhưng trọn vẹn không có đề cập trận pháp này hỏng bét một mặt a! Tại biết chúng ta muốn thu hồi trận pháp thời điểm, tiểu tử kia một mặt không bỏ, thì ra là diễn xuất tới! Lúc ấy trong lòng nhất định vụng trộm vui a!" Một trưởng lão hùng hùng hổ hổ lên.

"Gia chủ, nếu không đem trận pháp này bồi thường tiểu tử kia a!"

"Đúng vậy gia chủ, bán cho người khác, chỉ sẽ đắc tội người khác, nhưng bán cho tiểu tử này chúng ta trọn vẹn đứng ở đạo đức điểm cao lên! Dù sao cũng là tiểu tử này trước hại chúng ta!"

"Đúng vậy, chúng ta trọn vẹn có thể ép hắn thu về đi!"

". . ."

Một nhóm trưởng lão bày mưu tính kế nói.

Trần gia gia chủ suy nghĩ một chút, cuối cùng vẫn cảm thấy chỉ có một con đường này.

Hắn đều lười phải đến suy nghĩ.

Ba canh giờ một ngàn tỷ Đại Đạo chi thạch.

Hắn ngẫm lại đều đau lòng!

"Đem Trần Cát gọi tới! Tranh thủ thời gian liên hệ tiểu tử kia!" Trần gia gia chủ nhanh chóng nói.

Không lâu, Trần Cát lần nữa bị gọi tới đại điện nơi này.

Trần Cát khi nghe đến Trần gia gia chủ nói muốn đem trận pháp bán trở về Trần Bình An phía sau, sắc mặt cổ quái đến cực hạn.

Gia chủ, mới dùng tiền mua trở về trận pháp, ngươi liền muốn bán trở về? !

Các ngươi có độc a!

Chỉ là, hắn ý tưởng này không có duy trì bao lâu, tại biết hiện tại trận pháp biến thành dạng gì phía sau, hắn ngay lập tức lấy ra truyền tin bảo bối, liên hệ đến Liễu Tịch.

Đây con mẹ nó chính là mua một cái cô nãi nãi trở về a!

Liễu Tịch hiện tại đang cùng Trần Bình An tại Linh Uyên thành trung du chơi.

Phát hiện Trần Cát cho nàng truyền tin phía sau, cũng liên thông lên.

"Thế nào, còn có chuyện gì sao, Tiểu Cát Cát." Liễu Tịch cười nói.

Lúc này nàng rất vui vẻ, nhất là cùng Trần Bình An chia nhau kéo lấy Tô Linh cùng Liễu Hiểu Hiểu bước đi, khiến nàng có loại hai vợ chồng kéo lấy chính mình hai cái song bào thai nữ nhi dạo phố ảo giác.

Trên đường cái, rất nhiều người đều nhộn nhịp hướng các nàng quăng tới thèm muốn ánh mắt.

Trần Cát nói: "Tiểu Tịch, ngươi còn tại Linh Uyên thành a? Ngươi hiện tại đi tìm Trần công tử, chúng ta có lời nói cùng Trần công tử thương lượng!"

Liễu Tịch liếc nhìn bên cạnh Trần Bình An, nói: "Hắn ngay tại bên cạnh ta."

"Rất tốt, vậy ngươi để hắn nói chuyện với chúng ta." Trần Cát nói.

Liễu Tịch sắc mặt cổ quái, ra hiệu Trần Bình An nói chuyện.

Trần Bình An nghe được Trần Cát lời này thời điểm, đã biết muốn phát sinh cái gì.

Chỉ là hắn không nghĩ tới chính là, một màn này nổi lên nhanh như vậy.

Trận Lưu Bích tiểu ny tử này nhìn tới còn cho chính mình tăng thêm một chút phần diễn.

Trần Bình An nói: "Ta tại, có chuyện gì không?"

Đại điện nơi này, Trần gia gia chủ nghe được Trần Bình An âm thanh, cả khuôn mặt đều đen.

"Ngươi thế nào không cùng chúng ta nói trận pháp này tình huống! Cái này ba canh giờ đút một ngàn tỷ Đại Đạo chi thạch, ai chịu đựng nổi? !"

Trần gia gia chủ âm thanh không tự giác tăng cao lên, áp lực không được trong lòng mình khó chịu.

Trần Bình An nói: "Ta không nói ư? Khụ khụ, dường như thật không nói, nhưng ta xem các ngươi không kịp chờ đợi muốn thu về trận pháp a, cái này thật không trách ta."

Trần gia mọi người khóe miệng điên cuồng co rút.

Tiểu tử này quá muốn ăn đòn!

Trần gia gia chủ nói: "Trận pháp này chúng ta không cần, ngươi thu về đi! Cái kia sáu mươi vạn ức Đại Đạo chi thạch bồi thường chúng ta, còn có, ngươi còn phải tiếp tục thiếu chúng ta bốn mươi vạn ức Đại Đạo chi thạch!"

Trần Bình An nghe xong, nói: "Tiền bối, ngươi biết trận pháp kia tình huống như thế nào, ta Vô Địch môn mới cất bước, thật nuôi không nổi, hơn nữa trận pháp kia vốn là các ngươi Trần gia a. Dù sao hiện tại cũng dạng này, ta sẽ không thu hồi lại, chính các ngươi nhìn xem làm a, thực tế không được, các ngươi tìm tới nhà bán đi."

Trần gia gia chủ da mặt điên cuồng co rút lên: "Chúng ta bán thế nào? !"

"Dù sao ta là không cần, hơn nữa ta cùng Mộ Dung gia bọn hắn hợp tác mới chuẩn bị cất bước, sau đó cũng có thể nuôi đến đến trận pháp này, nhưng bây giờ là tạm thời không được, nếu không các ngươi trực tiếp ném đi a, để nó chính mình tự sinh tự diệt."

Trần Bình An một bộ hảo tâm cho bọn hắn đề nghị bộ dáng..