Chương 1408: Mượn gió bẻ măng

Chương 1408: Mượn gió bẻ măng

Trần gia mọi người trầm mặc.

Gia hỏa này quá ghê tởm.

Nhưng bọn hắn cũng lý giải Trần Bình An cách làm.

Biết trận pháp này tình huống phía sau, đồ đần mới chịu trở về a!

"Dù sao chúng ta mặc kệ!" Trần gia gia chủ không có biện pháp, giờ phút này chỉ có thể chơi xấu.

Trần Bình An ai thán nói: "Ta cũng không có cách nào a, hơn nữa ngươi cũng đến chậm, vừa mới theo các ngươi nơi đó thu hoạch Đại Đạo chi thạch, đã bị ta dùng tại hai ngày sau sinh ý sáng tạo trúng, đã không còn."

Trần gia mọi người nghe nói như thế, bắt đầu hoài nghi nhân sinh.

Trần Bình An còn nói bổ sung: "Ngươi không tin hỏi Liễu Tịch cô nương."

Liễu Tịch giờ phút này chỗ tại ngây người trạng thái bên trong.

Nàng trước đây không lâu nghe Trần Bình An nói, Trần gia sẽ đem trận pháp đưa về tới thời điểm, liền hiếu kỳ Trần gia có thể hay không như Trần Bình An nói như vậy.

Không ra ba ngày liền đem trận pháp đưa về tới.

Nhưng để nàng khiếp sợ là, vừa mới qua đi bao lâu a.

Trần gia liền muốn đưa trận pháp trở về? !

Liễu Tịch bị Trần Bình An nhìn xem, lại gặp Trần Bình An cho nàng nháy mắt, liền gật đầu, sắc mặt quái dị phối hợp nói: "Đúng vậy, Trần công tử đã đem những Đại Đạo chi thạch kia dùng hết."

Các loại Liễu Tịch nói xong, Trần Bình An tiếp tục nói: "Các ngươi nghe được đi, ta không lừa các ngươi a, hiện tại ta thật không có Đại Đạo chi thạch, muốn kiếm lời Đại Đạo chi thạch, còn đến các loại làm ăn đưa ra thị trường phía sau mới được. Nếu không trước đem trận pháp thả các ngươi nơi đó mấy ngày, chờ ta nhìn một chút buôn bán tình huống lại nói."

Trần gia gia chủ trầm giọng nói: "Không được, ngươi hiện tại liền đem trận pháp lấy về!"

Thả mấy ngày, vậy bọn hắn đến lãng phí mười mấy hai mươi vạn ức Đại Đạo chi thạch a!

Vẫn là uổng phí hết loại kia!"

Trần Bình An nói: "Các ngươi dạng này là yếu hại chết ta a, trận pháp là tình huống như thế nào, các ngươi đều rõ ràng, ta cho không được đồ vật cho nó ăn, ta Vô Địch môn còn không được bị nó ăn sạch? Nó dưới cơn nóng giận, ta Vô Địch môn trực tiếp không còn cũng có thể! Dù sao đều là một con đường chết, ta thà rằng đắc tội các vị!"

Trần gia gia chủ nghe được Trần Bình An cái này kiên cường lời nói, lông mày đều nhảy một cái.

"Vậy ngươi nói chúng ta làm thế nào, ngươi mới đưa trận pháp mang đi!" Trần gia gia chủ cắn răng hỏi.

Trần Bình An nói: "Đầu tiên, ta là không có khả năng đem các ngươi mua trận pháp Đại Đạo chi thạch nguyên số bồi thường các ngươi, nhiều nhất chỉ có thể cho các ngươi một nửa. Thứ yếu, chúng ta bây giờ cực kỳ thiếu Đại Đạo chi thạch, không có Đại Đạo chi thạch, ngươi nếu là đem trận pháp đưa về tới, ta còn phải hỏi các ngươi mượn một chút Đại Đạo chi thạch. Tất nhiên, chờ ta kiếm tiền phía sau, nhất định sẽ trả các ngươi."

Nghe đến đó, Trần gia mọi người lại tại trong lòng chửi mẹ.

Thì ra chúng ta còn đến cho ngươi Đại Đạo chi thạch a! !

"Chỉ là lùi ba mươi vạn ức Đại Đạo chi thạch cho chúng ta? Ngươi mua trận pháp lời nói, không cần cho Đại Đạo chi thạch? !" Trần gia gia chủ hiển nhiên phát hiện Trần Bình An trong lời nói lỗ thủng.

Trần Bình An nói: "Ta cũng không có nói muốn mua trận pháp này a, ta nhiều nhất xem như giúp các ngươi Trần gia đảm bảo trận pháp này a."

Trần gia gia chủ: ". . . ."

"Ta chỉ có thể giúp các ngươi đảm bảo, giúp các ngươi nuôi trận pháp này, chờ các ngươi tìm tới người bán đi đi thời điểm, ta khẳng định đem trận pháp bồi thường các ngươi." Trần Bình An giải thích nói.

Trần gia tất cả mọi người vẫn là không có nói chuyện.

Trần gia gia chủ do dự.

Nhưng vào lúc này, hắn phát hiện cái kia mang theo trận pháp rời đi trưởng lão cho hắn truyền tin.

"Gia chủ! Trận pháp này đột nhiên thay đổi chủ ý! Nói hai canh giờ ăn một ngàn tỷ Đại Đạo chi thạch! !"

Nghe được bên kia truyền tin, Trần gia gia chủ đôi mắt đều trừng lớn.

Hắn nhìn về phía liên hệ Trần Bình An khối kia truyền tin bảo bối, trầm giọng nói: "Đi! Trước tiên đem nó thả đi ngươi nơi đó đảm bảo! Chờ chúng ta yêu cầu nó thời điểm, lấy thêm trở về!"

Dù sao là đảm bảo, có lẽ sau đó bọn hắn tìm tới hiểu rõ quyết trận pháp biện pháp đâu.

Trần Bình An nói: "Được, vậy các ngươi trước cho ta mượn hai mươi vạn ức Đại Đạo chi thạch a, ta chống đỡ mấy ngày, các loại đã kiếm được Đại Đạo chi thạch, ta khẳng định sẽ trả cho các ngươi."

Nghe nói như thế, Trần gia gia chủ trong lòng lại không nguyện ý, cũng chỉ có thể gật đầu.

Hắn cũng không sợ Trần Bình An không trả tiền lại.

Vô Địch môn có thể cùng Mộ Dung gia Ức Nguyên thương hội hợp tác, kiếm tiền là chuyện khẳng định.

Bọn hắn nhiều nhất liền là đem Đại Đạo chi thạch lấy ra đi thả một đoạn thời gian mà thôi.

"Hiện tại ta liền phái người đem trận pháp đưa trở về! Ngươi cẩn thận đảm bảo!" Trần gia gia chủ dặn dò.

Trần Bình An đáp ứng, tiếp đó chặt đứt liên hệ.

Nhìn xem cái kia đã cắt ra liên hệ truyền tin bảo bối, Trần gia gia chủ chung quy cảm thấy trong lòng không thoải mái.

Nhưng vào lúc này.

Một trưởng lão nói: "Gia chủ, xử lý như vậy, thật giống như hai chúng ta gia tộc cũng không có thua thiệt a!"

"Đúng vậy, hắn đảm bảo trận pháp này mà thôi, nói rõ trận pháp vẫn là chúng ta! Mà tiểu tử này sẽ còn còn chúng ta ba mươi vạn ức Đại Đạo chi thạch, nói cách khác, chúng ta trước đây không lâu chỉ dùng ba mươi vạn ức Đại Đạo chi thạch liền thu hồi trận pháp!"

"Chính xác, chúng ta dường như có lẽ khả năng kiếm lời, hơn nữa chúng ta đây cũng là gián tiếp trả thù tiểu tử kia a!"

"Tiểu tử này đây là xuất tiền giúp chúng ta nuôi trận pháp a! Chúng ta chỉ muốn đến biện pháp giải quyết trận pháp này vấn đề, hoặc là tìm đến người bán, cũng có thể kiếm lời một bút!"

"Trận pháp này tuy là khó nuôi, nhưng tác dụng là rất mạnh! Một chút thế lực nhu cầu cấp bách sử dụng, sẽ mua cũng khó nói!"

". . ."

Một nhóm Trần gia trưởng lão phân tích lên.

Cảm thấy không có vấn đề gì.

Cuối cùng nuôi trận pháp này một ngày, cũng phải cần bốn ngàn tỷ Đại Đạo chi thạch!

Mà trận pháp này trên danh nghĩa vẫn là bọn hắn.

Bọn hắn thật tìm tới người mua, hoặc là tìm đến giải quyết trận pháp này vấn đề này biện pháp thời điểm, trọn vẹn có thể đi bắt về trận pháp.

Hiện tại tình huống này, nhiều nhất xem như đem trận pháp mượn ra ngoài.

Trần gia gia chủ nghe lấy phân tích của bọn hắn, cũng dần dần cảm thấy dường như dạng này cũng vẫn được.

Chỉ là hắn cảm thấy tìm tới một cái người mua, khả năng không dễ dàng như vậy.

Cái nào oan đại đầu sẽ nguyện ý bị dạng này hố?

. . .

Trần Bình An cắt đứt liên hệ phía sau, cười lấy đem truyền tin bảo bối trả lại Liễu Tịch.

Liễu Tịch ngơ ngác nhìn xem Trần Bình An, đầu óc vang lên ong ong.

Hết thảy đều như Trần Bình An nói đồng dạng.

Trần gia thật dùng Đại Đạo chi thạch, mới đưa trận pháp bồi thường Trần Bình An!

Nam nhân này, quả thực quá thần kỳ!

Trần Bình An tiếp tục cùng Liễu Tịch tại trong Linh Uyên thành đi dạo, khi biết được Trần gia trưởng lão mang theo trận pháp đi tới Vô Địch môn phía sau, cùng Liễu Tịch chia nhau, về tới bên trong Vô Địch môn.

Trong Vô Địch môn.

Trần gia trưởng lão nhìn thấy Trần Bình An thời gian, cái kia muốn đao người ánh mắt là không giấu được.

Trần Bình An thì là vẻ mặt tươi cười, như là tiếp đãi từ phương xa tới trước thân bằng hảo hữu đồng dạng, nói: "Lại gặp mặt trưởng lão."

Trưởng lão này đều không muốn nói chuyện với Trần Bình An, lấy ra trận pháp cùng một cái trữ vật bảo bối, giao cho Trần Bình An.

Trần Bình An kiểm tra một hồi trữ vật bảo bối, xác định bên trong có hai mươi vạn ức Đại Đạo chi thạch phía sau, nụ cười trên mặt càng lớn.

"Vất vả trưởng lão."

Trưởng lão này ngạo kiều đồng dạng, hừ một tiếng, quay người liền rời đi.

Các loại Trần gia trưởng lão rời đi, Trần Bình An nhếch miệng lên xem lấy trận pháp.

Không chờ Trần Bình An nói chuyện, một trận hào quang loé lên, Trận Lưu Bích xuất hiện tại chỗ.

"Ta còn muốn tại Trần gia ở lâu một hồi đây, không nghĩ tới nhanh như vậy liền trở lại."

Trận Lưu Bích chửi bậy một câu, tiếp đó, miệng giương ra, hai cái trữ vật bảo bối theo trong miệng nàng bay ra.

Bên trong một cái trữ vật bảo bối chứa lấy đồ vật, chính là Trần gia gia chủ trước đây không lâu đút cho nàng Đại Đạo chi thạch.

Mà một cái khác, thì là nàng theo Trần gia trộm được đồ vật.

Thứ này thật không đơn giản, nàng cũng là mượn gió bẻ măng tới.

Nguyên cớ trộm trở về, chỉ là muốn nghe Trần Bình An nói nàng ngưu bức..