Chương 1409: Tiểu mẫu ngưu vào lồng hấp

Chương 1409: Tiểu mẫu ngưu vào lồng hấp

Trần Bình An biết Trận Lưu Bích cái này cách làm phía sau, mặt không biểu tình, thậm chí còn nhíu nhíu mày.

Ngươi sao có thể trộm đồ của người khác đây.

Cái này cực kỳ không đạo đức.

Cuối cùng nhân gia Trần gia cũng không phải cái gì người xấu.

Dựa vào thực lực hố tới, ngươi tình ta nguyện mới là chính đạo.

Chỉ là hắn vừa định nói như vậy Trận Lưu Bích, nhìn rõ ràng cái này trữ vật bên trong bảo bối cất giấu đồ vật cụ thể là cái gì phía sau, hắn nháy mắt bỏ đi ý niệm.

"Thật ngưu bức!"

Trần Bình An hướng về Trận Lưu Bích mạnh mẽ so cái một cái ngón cái.

Trần gia bên trong.

Ngay tại vì gia tộc thoát khỏi cái kia cô nãi nãi trận pháp Trần gia gia chủ, còn chưa kịp thở phào, lúc này, một người nhanh chóng tới báo.

"Không tốt gia chủ! Phong Nguyên Tháp không thấy!"

Nghe được tin tức này, Trần gia gia chủ cùng bốn phía không có tản ra gia tộc các trưởng lão đều đầu chậm chạp lên.

Phong Nguyên Tháp không thấy? !

Cái này phong Nguyên Tháp lớn như vậy, làm sao có khả năng không thấy!

Gia tộc bọn hắn phong Nguyên Tháp kỳ thực liền là một cái lao tù.

Đại khái chỉ có một người cao.

Là một cái cỡ nhỏ tháp.

Dùng tới tù khốn một chút bọn hắn Trần gia phạm nhân.

Nhưng gần nhất dám mạo phạm bọn hắn Trần gia người cũng không có, bên trong hiện tại cũng liền tù khốn lấy một người.

Người kia đối bọn hắn gia tộc tới nói, cũng không tính rất trọng yếu, nhưng nếu là theo người kia trong miệng moi ra tin tức kia, tuyệt đối có thể làm cho gia tộc bọn hắn kiếm một món hời.

Tin tức này bọn hắn chỉ có thể bán cho Mộ Dung gia.

Bởi vì người kia biết Phản Mộ điện tổng điện vị trí cụ thể ở nơi nào!

Nhưng bọn hắn cứng mềm đều thoa xuống, đối phương cũng không mở miệng, nguyên cớ bọn hắn cũng chỉ có thể giam giữ đối phương, suy nghĩ lại một chút những biện pháp khác.

Vừa lúc mà gặp, bọn hắn đã biết trận pháp sự tình, trước hết đem chuyện này để ở một bên, nghiên cứu trận pháp sự tình.

Không nghĩ tới cái này phong Nguyên Tháp còn có thể không thấy!

Ngươi nói người không thấy liền thôi, phong Nguyên Tháp không thấy tính toán cái chuyện gì!

"Không phải để ngươi trông coi ư! Chuyện gì xảy ra!" Trần gia gia chủ sắc mặt đen lên.

Trước đây tới bẩm báo người cũng là gia tộc trưởng lão, là hắn party phương mang người tại bên kia trông coi.

Lấy đối phương thực lực này, người khác nếu là trắng trợn cướp đoạt cái này phong Nguyên Tháp, chí ít bọn hắn nơi này cũng có thể nghe được động tĩnh, chạy tới mới đúng.

Hiện tại phong Nguyên Tháp không thấy, mà đối phương tại phong Nguyên Tháp không thấy sau lại tìm đến hắn, nói rõ gia hỏa này nhất định là không có ở nơi đó trông coi.

Trưởng lão này ánh mắt tránh né lên.

Hắn chính xác là lười biếng, đi lại sẽ chính mình cái kia nuôi dưỡng ở phía ngoài tiểu tình nhân, cùng đối phương hung hăng đánh một trận.

Nhưng hắn cũng phái người tại nơi đó canh chừng a.

Chỉ là những người kia không biết rõ chuyện gì xảy ra, làm hắn trở lại phong Nguyên Tháp vị trí đó thời điểm, những người này dĩ nhiên đều hôn mê đi!

Phong Nguyên Tháp cũng không gặp!

Hắn cũng không có cách nào, giờ phút này chỉ có thể nói chính mình rời đi một hồi, phong Nguyên Tháp đã không thấy tăm hơi.

Cụ thể rời đi đi nơi nào, hắn khẳng định không dám nói.

"Vội vàng đem bọn hắn làm tỉnh lại! Hỏi một chút tình huống như thế nào!"

Trần gia gia chủ sắc mặt càng thêm khó coi.

Có khả năng tại bọn hắn Trần gia vô thanh vô tức làm choáng người, mà bọn hắn liền phát giác năng lực đều không có, người này tuyệt đối không đơn giản.

Mà hắn thật tò mò, đối phương đến tột cùng thế nào đi vào bọn hắn Trần gia!

Chẳng lẽ là nội gian? !

Trưởng lão kia nhanh chóng đi làm, đem những cái kia hôn mê người làm tỉnh lại, từng cái hỏi tới.

Nhưng những cái này hôn mê người trả lời lời nói chỉ có một cái.

Đó chính là bọn họ chính mình thế nào choáng đều không rõ ràng!

"Chết tiệt! Bị mất cái kia tình báo không nói, chúng ta cái kia phong Nguyên Tháp cũng là một kiện bảo bối a!"

Cái kia phong Nguyên Tháp có thể tù khốn có một trăm năm mươi đủ loại cấp đại đạo người, đồng thời đem người như vậy đánh vào phong Nguyên Tháp, đối phương sẽ như cùng phàm nhân đồng dạng, không có thực lực, liền để linh hồn tự bạo năng lực cũng không có!

Mà linh hồn không thể tự bạo, lấy thực lực của bọn hắn cùng thủ đoạn, dù cho đối phương nhục thân phương thức chết, bọn hắn đều có thể phục sinh đối phương.

Đây cũng là bọn hắn đem người kia vây ở phong Nguyên Tháp, bộ tìm Phản Mộ điện vị trí nguyên nhân.

Cũng chỉ có tại phong bên trong Nguyên Tháp, mới có thể làm đến.

"Truyền lệnh xuống! Ăn trộm người có lẽ còn không có rời đi chúng ta Trần gia! Đào ba thước đất đều muốn tìm cho ta đi ra! !"

Trần gia gia chủ ra lệnh.

Cứ như vậy, một nhóm Trần gia người nhộn nhịp bận rộn.

Bọn hắn không biết là, ăn trộm thứ này người đã rời đi Trần gia.

Mà người này vẫn là bọn hắn thế nào cũng sẽ không liên tưởng đến trận pháp.

Trần gia gia chủ vừa mới trong đầu kỳ thực lóe lên một thoáng ý nghĩ này.

Nghĩ đến có thể hay không cùng trận pháp có quan hệ.

Nhưng nghĩ lại, trận pháp này dù cho có linh trí, cũng không thể dạng này ăn trộm đồ vật a.

Mà cứ việc có thể ăn trộm, đối phương vì sao ăn trộm?

Cái này phong bên trong Nguyên Tháp cũng không có cái gì đại đạo năng lượng.

Quan trọng nhất chính là, trước đây không lâu trận pháp vị trí cách phong Nguyên Tháp rất xa.

. . .

Vô Địch môn bên trong.

Trần Bình An đã theo cái kia trữ vật bảo bối bên trong lấy ra một toà một người cao hắc tháp.

Nhìn thấy cái này hắc tháp thời điểm, hắn liền biết đây là vật gì.

Bởi vì cái này đen trên tháp cũng viết danh tự.

Phong Nguyên Tháp.

Hắn vừa mới nguyên cớ nhịn không được cho Trận Lưu Bích một cái ngón cái, là bởi vì hắn phát hiện Trận Lưu Bích mang về đồ vật, dĩ nhiên là Trần gia ngục giam!

Hắn không phải thật sự cảm thấy Trận Lưu Bích ngưu bức, mà là im lặng.

Ngươi mang vật gì khác trở về liền thôi, đem người ta ngục giam mang về làm gì a!

Trần Bình An hiện tại cũng không biết rõ làm thế nào tốt.

Hắn cùng Trần gia không có cái gì đại thù.

Cũng liền là lắc lư phương cùng bị lắc lư phương quan hệ mà thôi.

Hắn thiếu tiền mới đi lắc lư Trần gia.

Nhưng đem người ta ngục giam trộm trở về, cái này thật cực kỳ không thích hợp.

Trần Bình An đến gần xem xét cái này phong Nguyên Tháp tình huống.

Hắn thử lấy thăm dò vào nhận biết.

Nhận biết nháy mắt liền tiến vào phong bên trong Nguyên Tháp.

Mà thân thể của hắn cũng chớp mắt tại chỗ biến mất, đi theo tiến vào phong Nguyên Tháp bên trong.

Hắn phát hiện chính mình xuất hiện tại một cái cự ngoài cũi mặt.

Cự trong lồng, là từng cái nho nhỏ hình lưới lao tù.

Trần Bình An phát hiện, những cái này hình lưới lao tù hiện tại cơ hồ đều là không trạng thái.

Chỉ duy nhất một cái lớn nhất lao tù.

Bên trong nhốt một người!

Người này là một cái trung niên.

Trung niên mặc trang phục màu đỏ, trên mặt có một đầu vết đao ấn, hai mắt đỏ tươi, xem xét cũng không phải là hạng người lương thiện.

Toàn thân sát khí cho người cảm giác liền là trong tay nhân mạng không có mười vạn cũng có tám, chín vạn.

Hơn nữa còn là bị hắn hành hạ chết cái chủng loại kia.

Người này cũng phát hiện đi vào Trần Bình An, lập tức giận dữ hét: "Trần gia bọn nhãi! Có bản sự giết ta! Mơ tưởng tại ta chỗ này moi ra ta điện vị trí! Phản Mộ điện vạn tuế!"

Trung niên gào thét không ngừng, trong miệng hùng hùng hổ hổ.

Trần Bình An nghe nói như thế phía sau, cả người đứng tại chỗ không động lên.

Nhìn xem cái này trung niên, dường như nhìn thấy gì bảo bối đồng dạng.

Hắn cũng không có nói cái gì, rời đi phong Nguyên Tháp, xuất hiện tại vừa mới vị trí.

Lần nữa quay đầu nhìn về phía Trận Lưu Bích thời điểm, hắn há to miệng, muốn nói câu nói kia, nhưng đã cảm thấy câu nói kia không đủ chính mình đối Trận Lưu Bích tán dương trình độ.

Thế là hắn suy nghĩ một chút, mới nói: "Ngươi lần này thật là tiểu mẫu ngưu khoan lồng hấp a! ! !"

Trận Lưu Bích nghe nói như thế, trầm mặc một chút, tiếp đó hiểu Trần Bình An lời này ý tứ, đôi mắt sáng lên.

"Đó là! Ngươi không nhìn tên ta là cái gì!"

Trận Lưu Bích vung lên đầu nhỏ sọ, cười hắc hắc..