Chương 1410: Đến phiên làn da dát lên viền vàng

Chương 1410: Đến phiên làn da dát lên viền vàng

Trần Bình An mạnh mẽ biểu dương Trận Lưu Bích một phen.

Tại Phản Mộ điện đối bọn hắn Vô Địch môn thi triển diệt môn kế hoạch phía sau, hắn vẫn nghĩ biện pháp cho Phản Mộ điện một đòn nặng nề.

Làm cho đối phương biết, hắn không phải dễ khi dễ.

Nhưng Mộ Dung gia người đều không biết rõ Phản Mộ điện hành tung, hắn càng không thể tưởng được biện pháp.

Cuối cùng hắn cũng chỉ có thể đè ép cỗ kia nộ khí, chờ đợi thời cơ xuất hiện, lại cho cho Phản Mộ điện trùng điệp một kích.

Không nghĩ tới tại hắn đều nhanh buông tha trả thù thời điểm, gặp được loại chuyện này!

Trận Lưu Bích tại Trần gia nơi đó thuận trở về đồ vật bên trong, dĩ nhiên giam giữ lấy một cái người Phản Mộ điện!

Hơn nữa tiến vào cái này phong Nguyên Tháp phía sau, Trần Bình An có thể phát hiện bên trong là hạn chế người thực lực.

Cụ thể để bao nhiêu thực lực người chịu đến ảnh hưởng, hắn còn không rõ ràng lắm, thế nhưng người Phản Mộ điện khẳng định là chịu đến ảnh hưởng.

Mà người này còn không chết, nói rõ đối phương muốn chết đều khó.

Trần Bình An cũng có biện pháp có thể để cho người này không chết được.

"Nhưng bây giờ vẫn là có một cái chỗ khó, như thế nào mới có thể để cho gia hỏa này nói ra Phản Mộ điện địa chỉ!"

Tên kia vừa mới tiếng gào thét đã nói cho hắn biết đối phương quyết tâm.

Đơn giản uy hiếp lợi dụ tuyệt đối không có hiệu quả.

Mà một chút nghiêm hình bức cung thủ đoạn chắc hẳn Trần gia cũng dùng qua.

Muốn moi ra chính mình muốn biết tin tức, hắn chỉ có thể mở ra lối riêng.

Tán dương Trận Lưu Bích một lát sau, Trần Bình An cũng để cho Trận Lưu Bích chính mình đi chơi, chính mình thì mang theo cái này phong Nguyên Tháp về tới trong sân.

Người nhiều lực lượng lớn.

Chính mình một người muốn hỏi đề khẳng định không có mọi người cùng nhau nghĩ kỹ.

Trần Bình An đem phong Nguyên Tháp đặt ở trong sân, cùng dao phay bọn hắn nói một lần tình huống trước mắt.

"Các ngươi đều suy nghĩ thật kỹ, nhìn một chút có biện pháp gì hay không có thể theo người này trong miệng sáo ngữ."

Chúng các đồ vật nhộn nhịp gật đầu, bắt đầu phát tán tư duy đi suy nghĩ.

Mà Trần Bình An nghĩ một lát không nghĩ tới biện pháp gì tốt phía sau, liền đi làm việc chính mình sự tình.

Hắn lần này kiếm lời mấy trăm ngàn ức Đại Đạo chi thạch, cũng phân cho dao phay bọn hắn một chút, còn lại hắn thì chính mình dùng.

Hắn cũng muốn tu luyện.

Tu vi không thể chung quy đình trệ tại sáng thế đại đạo chín mươi mốt ý cấp.

Trần Bình An dùng nửa ngày thời gian, tiêu hao sơ sơ hai mươi vạn ức Đại Đạo chi thạch.

Lần này hắn thành công đột phá!

Đem sáng thế đại đạo đột phá đến chín mươi hai ý cấp!

Đây quả thật là niềm vui ngoài ý muốn.

Hắn còn tưởng rằng mình muốn đột phá đến chín mươi hai ý cấp, còn phải cần trên trăm ức vạn Đại Đạo chi thạch đây!

Mà sau khi đột phá, hắn thần kỳ phát hiện, sáng thế đại đạo thực lực đến chín mươi hai ý cấp, chính mình dĩ nhiên có một cái thần kỳ năng lực!

"Đây là. . . Chuyện gì xảy ra? !"

Trần Bình An cảm giác da mình bên trên sinh ra một tầng kỳ quái năng lượng.

Tầng này năng lượng là năng lượng màu vàng óng.

Màu sắc cùng chính mình cái kia biến thành viền vàng đại đạo đồ án đồng dạng.

"Sáng thế đại đạo tăng lên tới chín mươi hai ý cấp sẽ có loại năng lực này? Vẫn là bởi vì ta sáng thế đại đạo đặc thù một chút? !"

Tầng này kỳ quái năng lượng để trong lòng Trần Bình An không hiểu sản sinh ra mãnh liệt cảm giác an toàn.

Trần Bình An thử lấy xua tán tầng này năng lượng.

Kết quả thất bại.

Chỉ có thể để năng lượng màu vàng óng này biến mất ở trong làn da tầng, bên ngoài nhìn không ra.

Lúc này sắc mặt hắn cổ quái nghĩ đến một cái khả năng.

"Không phải là chính ta cũng dát lên viền vàng a!"

Trần Bình An tự lẩm bẩm.

Hắn cũng không có tiếp tục nghiên cứu xua tán tầng này năng lượng màu vàng óng biện pháp, mà là bắt đầu nghiên cứu tầng này năng lượng màu vàng óng tác dụng.

Cỗ kia mãnh liệt cảm giác an toàn thật giống như chính mình đưa thân vào một cái kiên cố không thôi trong lồng sắt, bên ngoài mặc kệ có đồ vật gì, đều không thể để cho hắn e ngại.

Trần Bình An cảm thấy, tầng này năng lượng màu vàng óng nhất định cùng lực phòng ngự có quan hệ.

Chính mình có thể hay không có khả năng tại không vận hành một chút phòng ngự đại đạo điều kiện tiên quyết, liền có thể ngăn cản trình độ nhất định uy lực công kích?

Trần Bình An cảm thấy tất yếu thí nghiệm một thoáng.

Thế là hắn trực tiếp gọi tới dao phay.

Dao phay trù đạo vốn chính là không chủ lưu đại đạo, tăng thêm dao phay thật sớm liền đem lĩnh ngộ của mình tăng lên tới cực hạn, hiện tại tăng lên ý cấp thuần dựa vào hấp thu đại đạo năng lượng là được.

Nguyên cớ ngắn ngủi một đoạn thời gian, dao phay đại đạo đẳng cấp liền đã đến chín mươi lăm ý cấp!

Còn kém năm ý cấp liền đến đến một trăm ý cấp!

Bất quá hắn đại đạo lĩnh ngộ lại đến một trăm hai mươi ý cấp, sau đó là có thể đến một trăm hai mươi ý cấp.

Trần Bình An cũng tại chờ lấy một ngày kia đến, muốn nhìn một chút dao phay trù đạo max cấp phía sau, thực lực có thể hay không kỳ quái một chút.

Trần Bình An nói: "Đi với ta một chuyến."

Dao phay cũng không nói cái gì, trực tiếp gật đầu.

Hai người đi đến một chỗ không có người địa phương.

Trần Bình An đem phương viên mấy vạn dặm không gian gia cố, xác định dao phay mạnh hơn cũng sẽ không tạo thành cái thế giới này thiên băng địa liệt phía sau, hắn mới nói: "Các ngươi sẽ dốc toàn lực hướng về ta đánh ra công kích, ta muốn nhìn ta hiện tại năng lực phòng ngự như thế nào."

Dao phay nghe xong nói: "Chủ nhân kia các ngươi sẽ cẩn thận, tuy là ta hiện tại mới chín mươi lăm ý cấp, nhưng dùng ra bí thuật kia phía sau, uy lực cũng không biết đạt tới trình độ gì."

Hắn chỉ cần dùng ra bí thuật kia, trong mắt hắn Trần Bình An liền sẽ biến thành dưa leo nguyên liệu nấu ăn, công kích của hắn uy lực cũng sẽ chỉ số lên cao.

Trần Bình An gật đầu: "Ngươi yên tâm, ta hiện tại cũng không biết chuyện gì xảy ra, có mãnh liệt cảm giác an toàn."

Hắn hoài nghi dao phay cho dù là có một trăm đủ loại cấp đại đạo cường giả, lấy hắn cái này cảm giác an toàn cường liệt mức độ, hắn cũng sẽ không có bất luận cái gì ý sợ hãi.

Dao phay gật đầu, bắt đầu thi triển bí thuật.

Trong chớp mắt, tại dao phay trong mắt, Trần Bình An trở thành một cái nửa người trên là thân gà, nửa người dưới là đuôi cá kỳ quái sinh vật.

Nhất thời, dao phay khí thế trên người biến.

Biến đến vô cùng lăng lệ.

Hắn trực tiếp đánh ra chính mình mạnh nhất một kích.

Trụ diệt phong thiên toàn bộ hoà vào một kích bên trong.

Nếu là hiện tại gà trống cùng kim ngư đều ở nơi này, đồng thời biết dao phay thi triển một kích mạnh nhất là muốn đem người khác coi như bọn hắn Hợp Thể bộ dáng, nhất định sẽ thổ huyết bỏ mình.

Dao phay lấy thủ đao hình thức, huy động một thoáng, đánh ra một kích mạnh nhất.

Thiên địa đột nhiên lờ mờ, chấn động.

Trần Bình An nhìn xem cái kia tụ đầy đại đạo năng lượng một kích hướng về chính mình đánh tới, âm thầm cho đạo này công kích ước định một thoáng.

Cuối cùng hắn cũng là gặp qua có một trăm đủ loại cấp đại đạo người đánh ra công kích người.

Hắn cảm thấy dao phay một kích này chí ít có thể sánh vai năm loại max cấp đại đạo!

Chín mươi lăm ý cấp trù đạo liền có thể có cái này uy năng, quả thực không thể tưởng tượng nổi!

Cái kia dao phay nếu là lại đột phá một chút, thậm chí trực tiếp tăng lên tới một trăm hai mươi ý cấp đây!

Thực lực mạnh nhất có thể hay không đi thẳng đến hai ba trăm đủ loại cấp đại đạo thực lực?

Không hề nghi ngờ, hiện tại nhà nơi này, dao phay là mạnh nhất.

Bất quá.

Nhìn xem đạo này công kích bay tới, Trần Bình An cũng là không có cảm giác nào.

Lòng tin này cũng là nổi lên kỳ quái, mãnh liệt cảm giác an toàn vẫn là bao phủ hắn.

Hắn đều lười phải đến trốn, trực tiếp dùng thân thể đi nghênh đón.

Dao phay ngây người.

Chủ nhân, ngươi là trực tiếp dùng thân thể tiếp? !

Oanh

Một đạo thanh âm điếc tai nhức óc vang vọng đất trời.

Chờ hết thảy đều kết thúc thời điểm.

Dao phay có chút ngây người.

Chỉ thấy Trần Bình An như là không có chuyện gì người đồng dạng đứng tại chỗ không nhúc nhích.

"Quả nhiên như ta nghĩ đồng dạng, cái này lực phòng ngự có chút mạnh a!"

Cứ thế mà ăn một kích này, hắn dĩ nhiên cảm giác chuyện gì đều không có.

Chỉ cảm thấy đến có đạo gió nhẹ từ trên người chính mình thổi qua đi đồng dạng.

Mát mẻ không thôi..