Chương 1411: Cuốc chim tính toán nhỏ nhặt

Chương 1411: Cuốc chim tính toán nhỏ nhặt

Trần Bình An suy đoán dao phay thực lực này có thể đạt tới năm loại max cấp đại đạo toàn lực một kích, mà hắn lại có thể như vậy tiếp lấy, vậy mình thân thể này tố chất, tiếp lấy mười loại max cấp đại đạo một kích toàn lực hẳn là cũng có thể chứ.

"Cuối cùng có chút dùng."

Từ lúc đi đến Ức Nguyên giới phía sau, hắn cảm thấy chính mình thực lực cơ hồ không chỗ hữu dụng.

Hiện tại cuối cùng có loại chính mình lại đi cảm giác.

Cuối cùng cho dù là Ức Nguyên giới, có mười loại max cấp đại đạo người cũng không phải rất nhiều.

Hắn có thể tiếp lấy những người này công kích, cứ việc không có công phá bọn hắn phòng tuyến thực lực, cũng có thể tự vệ.

Tất nhiên, chính mình cụ thể năng lực phòng ngự đạt tới loại trình độ nào, hắn cũng không rõ ràng lắm.

Cụ thể phải chăng có thể chống đỡ mười loại max cấp đại đạo một kích, hắn cũng chỉ lưu lại đang suy đoán bên trong.

"Chính xác thiếu khuyết tranh đấu, dạng này đối thực lực của mình có quá lớn sai sót, chỉ là ta tình huống này cũng chính xác không thể tùy ý cùng người khác đánh."

Hắn có là sáng thế đại đạo, không thể tùy tiện ra tay, nếu là bị cái nào Sáng Thế Thần biết, hắn cảm thấy không phải chuyện tốt.

Tiếp tục vụng trộm cố gắng, sáng thế đại đạo đạt tới chín mươi chín ý cấp, thậm chí một trăm ý cấp lại đi ra kinh diễm tất cả mọi người a.

Dù sao cũng liền chỉ kém bát ý cấp.

Đại Đạo chi thạch vẫn là mới cần a.

Trần Bình An nhìn về phía trước dao phay, mỉm cười lên trước, vỗ vỗ bờ vai của hắn: "Ngươi thực lực này rất mạnh, hiện tại trong nhà, bao gồm ta, đều không còn là đối thủ của ngươi."

Trần Bình An cho dao phay không cao khen ngợi.

Đây cũng là sự thật.

Dao phay ngây ngốc nhìn xem Trần Bình An.

Rất muốn phản bác Trần Bình An lời này.

Chủ nhân, ngươi phong khinh vân đạm thậm chí mí mắt đều không cần nháy một thoáng tiếp lấy ta toàn lực công kích, ngươi hiện tại nói với ta ta mạnh hơn ngươi? !

Ngươi không thể dạng này trêu chọc người a!

Dao phay cảm thấy chính mình so cuốc chim gà trống bọn hắn mạnh còn có thể nói còn nghe được.

Mạnh hơn Trần Bình An, cái kia trọn vẹn liền là chuyện cười.

Bất quá hắn cũng không nói cái gì, gãi gãi đầu, tiếp lấy Trần Bình An cái này tán thưởng.

Nhưng trong lòng càng bốc đồng mười phần.

Muốn càng cố gắng, tận lực đạt tới chủ nhân tiếp lấy một kích toàn lực thời gian, có chút chật vật mức độ a.

Đây là hắn cho chính mình lập xuống mục tiêu.

Trần Bình An cùng dao phay trở lại trong sân.

Mà vừa về tới nhà, hắn liền nhìn hướng chúng các đồ vật, hỏi ra một tiếng: "Nghĩ đến biện pháp hay không?"

Cuốc chim đi đầu đi lên, thử lấy nói: "Chủ nhân, ta nghĩ đến một cái biện pháp."

Trần Bình An đôi mắt lấp lóe qua một tia quang mang, nói: "Nói một chút."

"Dùng những biện pháp khác khẳng định không giải quyết được bên trong người kia, vậy chúng ta có thể thử lấy lừa hắn. Chúng ta diễn kỹ tăng lên tới lô hỏa thuần thanh trình độ, người bình thường đều nhìn không ra chúng ta có phải hay không đang diễn trò, vậy chúng ta thế nào đều đến phát huy một thoáng sở trường của mình a. Nguyên cớ, ta cảm thấy chúng ta có thể để cho một người đóng vai người Phản Mộ điện, tiến vào bên trong, nán lại một đoạn thời gian."

Cuốc chim nói đến đây, Trần Bình An liền biết cuốc chim nghĩ tới cụ thể biện pháp là cái gì.

Thật là có làm đầu.

Cuốc chim muốn nói là, để một người đóng vai người Phản Mộ điện, tiếp đó ngay trước cái kia thật chính giữa người Phản Mộ điện trước mặt, tiếp nhận một chút nghiêm hình bức cung các loại, cuối cùng lại thỏa hiệp đem địa chỉ nói ra.

Biết địa chỉ phía sau, bọn hắn liền có thể nói sẽ không lưu cái kia thật chính giữa người Phản Mộ điện, chuẩn bị giết hắn.

Người này có lẽ sẽ cảm thấy dù sao Phản Mộ điện địa chỉ đã bạo lộ, thay đổi quan niệm, đi theo lựa chọn quy hàng.

Tất nhiên, một bộ này thao tác xuống, nơi quan trọng nhất là đi vào người ở bên trong nhất định phải diễn kỹ mười điểm xuất chúng.

Không có bất kỳ sơ hở.

Nhìn xem đưa ra ý kiến cuốc chim, Trần Bình An nhếch miệng lên: "Cuốc chim, có vẻ như cả sân, liền ngươi diễn kỹ tốt nhất rồi, muốn hay không muốn thử một chút?"

Hắn không rõ ràng cái này cách làm cuối cùng có thể thành hay không, nhưng thử một chút khẳng định không có vấn đề.

Dù sao hiện tại cũng không nghĩ ra biện pháp khác.

Cuốc chim cười hắc hắc: "Tất nhiên muốn thử một chút, ta mới vừa rồi còn muốn tự đề cử mình đây."

Cuốc chim một mặt âm mưu đạt được bộ dáng.

Trần Bình An mắt nhìn thấy hắn bộ dáng này, biết trong lòng hắn lại vụng trộm đánh lấy cái gì tính toán nhỏ nhặt.

Trần Bình An nói: "Vậy ngươi nói một chút cụ thể trình tự, chắc hẳn ngươi đã nghĩ kỹ đi."

Cuốc chim hèn mọn cười một tiếng, gật đầu phía sau, đem chính mình nghĩ kỹ trình tự nói ra.

"Cụ thể là như vậy, đầu tiên cần phải làm là chèn ép, uy hiếp, thậm chí dùng một chút cực hình. Tất nhiên những cái này không cần tới thật, ta cũng có thể diễn xuất tới. Đằng sau liền dùng lấy lợi đi dụ, là sắc dụ! Khụ khụ, chủ nhân, ngươi có thể để cho Tiểu Bạch phối hợp ta, ngươi mở miệng lời nói, Tiểu Bạch nhất định sẽ nghe được."

Nghe phía sau, Trần Bình An biết cuốc chim đánh lấy tính toán nhỏ nhặt là cái gì.

Cuốc chim cùng Tiểu Bạch thì ra vẫn là chỗ tại hoan hỉ oan gia trạng thái.

Có đôi khi Tiểu Bạch sẽ còn đánh đập cuốc chim.

Trần Bình An sau khi nghe xong, cũng vui vẻ cho cuốc chim tới một thoáng trợ công.

"Được, liền theo kế hoạch của ngươi tới, Tiểu Bạch nơi đó ta giúp ngươi giải quyết." Trần Bình An cho cuốc chim một cái ta hiểu ánh mắt của ngươi.

Cuốc chim liên tục cảm kích.

Trần Bình An đi đến Tiểu Bạch cư trú bên trong nhà gỗ nhỏ.

Tiểu Bạch cùng Tiểu Hắc hai tỷ muội ở tại một chỗ.

Trần Bình An đem kế hoạch cùng Tiểu Bạch nói một lần.

Tiểu Bạch nghe xong, khóe miệng giật một cái.

"Chủ nhân, ngươi liền không thể tìm người khác ư. . ." Tiểu Bạch bất đắc dĩ nói.

Trần Bình An nói: "Ngươi diễn kỹ cũng rất không tệ, dù sao liền ngươi, ngươi cố lên, được chuyện phía sau ta sẽ cho các ngươi một phần phong phú ban thưởng."

Tiểu Bạch không có cách nào, chỉ có thể gật đầu.

Liền sợ cuốc chim tên kia đến lúc đó không chỉ là diễn kịch, mà là tới thật. . . .

"Hừ! Diễn kịch phía trước ta cũng muốn đánh cho hắn một trận!" Tiểu Bạch trong lòng trí khí một tiếng.

Nói tốt phía sau, Trần Bình An cũng bắt đầu để cuốc chim chuẩn bị.

Tranh thủ mau mau hoàn thành nhiệm vụ.

Bởi vì Ức Nguyên giới bên kia đã chuẩn bị xong, cái kia môn sinh ý bắt đầu đối mặt thị trường mở ra.

Bây giờ còn có một ngày thời gian.

Nhìn một chút có thể hay không tại một ngày này bên trong, đem Phản Mộ điện vị trí tìm ra.

Hắn đang lợi dụng Mộ Dung gia mạnh mẽ cho Phản Mộ điện một đòn nặng nề.

Như vậy, trên phương diện làm ăn thành phố phía sau, cũng không cần lại sợ Phản Mộ điện trong bóng tối quấy rối.

Cuối cùng khi đó bọn hắn Phản Mộ điện cũng tự lo không xong.

Cuốc chim chuẩn bị một phen, hai người bắt đầu tiến vào Phong Nguyên tháp diễn kịch.

Trần Bình An giam giữ cuốc chim tiến vào Phong Nguyên tháp.

"Các ngươi Phản Mộ điện người còn thật tốt bắt." Trần Bình An thô bạo đem cuốc chim đẩy vào một cái lao tù bên trong.

Cách nhau lấy rất xa trong lao tù Phản Mộ điện trung niên, gặp có người đi vào, lập tức hướng bên kia bỏ vào đi ánh mắt.

Nghe tới Trần Bình An lời kia phía sau, ngốc trệ lên.

Ánh mắt của hắn cấp tốc rơi vào cuốc chim trên mình.

Chỉ là hắn cũng không quen biết cuốc chim.

Mà Phản Mộ điện cũng là một cái tổ chức lớn, người có rất nhiều, hắn không biết cũng bình thường.

Cuốc chim bị tù khốn phía sau, rống giận: "Có bản sự ngươi giết ta! Ta người Phản Mộ điện, không có một cái nào tham sống sợ chết người! !"

Trần Bình An ha ha nói: "Các ngươi cũng liền mạnh miệng, sớm muộn để các ngươi mở miệng."

Nói xong, Trần Bình An rời đi Phong Nguyên tháp.

Bốn phía an tĩnh lại.

Cuốc chim gặp Trần Bình An sau khi rời đi, bắt đầu nhìn quanh bốn phía, mày nhíu lại thành một đoàn, một bộ đối hoàn cảnh xa lạ rất là kiêng kỵ dáng dấp.

Cuối cùng, ánh mắt của hắn cùng xa xa trong lao tù trung niên nhìn thẳng vào mắt nhau.

"Huynh đệ, ngươi cũng là Phản Mộ điện?" Trung niên hỏi ra một tiếng.

Nghe được huynh đệ xưng hô này, cuốc chim âm thầm thích thú.

Xem ra là có làm đầu.

Cuốc chim ngơ ngác hỏi: "Huynh đệ, nhìn ngươi khí chất này, ngươi sẽ không cũng là a?"

Cái kia trung niên nhất thời như tha hương gặp bạn cố tri đồng dạng, liên tục gật đầu: "Đúng vậy a! Chết tiệt Trần gia, chúng ta Phản Mộ điện cùng bọn hắn vốn là không cừu không oán, vì sao một mực bắt chúng ta! !".