Chương 1412: Chỉ có sáo lộ động nhân tâm

Chương 1412: Chỉ có sáo lộ động nhân tâm

Cái này mặc huyết sắc áo dài trung niên nghiến răng nghiến lợi, một bộ muốn đem Trần gia tất cả mọi người ăn sống nuốt tươi đồng dạng.

Sau khi mắng xong, trung niên nhìn xem cuốc chim, hỏi: "Huynh đệ kia ngươi là thế nào bị bắt ở? Ta trọn vẹn bởi vì lơ là sơ suất, uống say nháo sự, hiện tại cảm thấy thật là hối hận, bất quá ta sẽ không bán đứng tổ chức! Tại gia nhập tổ chức một khắc này, ta phát thề độc đến hiện tại vẫn như cũ khắc trong tâm khảm!"

Cuốc chim giận dữ nói: "Gần nhất tổ chức chúng ta không phải muốn đối phó cái kia Vô Địch môn ư? Chúng ta thất bại hai lần, trọn vẹn tìm không thấy biện pháp đi diệt cái kia Vô Địch môn, đúng lúc gặp lúc này phát hiện Vô Địch môn cùng Trần gia có lui tới, trong đó Vô Địch môn môn chủ còn tự thân tiến về Trần gia một chuyến, chúng ta liền nhìn chuẩn cơ hội này, chuẩn bị tại cái này Vô Địch môn môn chủ trở về trên đường diệt hắn, không nghĩ tới trúng mai phục. Các huynh đệ khác đã chết, nhưng ta bị bọn hắn đánh ngất xỉu. . ."

Nói đến phần sau, cuốc chim một mặt ảo não, đồng thời mười điểm áy náy.

Cảm thấy chính mình không chết thành, tựa như mười điểm mất mặt đồng dạng.

Cái kia trung niên áo đỏ cũng là mới bị bắt ở Trần gia không bao lâu, nguyên cớ cũng là biết tổ chức đối phó Vô Địch môn việc này.

Nghe được cuốc chim trong miệng nói ra lời này, hắn đã tin tưởng cuốc chim là người mình.

Quan trọng nhất chính là, cuốc chim biểu tình kia trọn vẹn phù hợp hắn mới biết chính mình bị bắt thời gian bộ dáng.

Lúc ấy hắn cũng ảo não không thôi.

Đừng nói lúc ấy, bây giờ suy nghĩ một chút, hắn cũng ảo não.

Uống rượu việc xấu a!

"Huynh đệ, mặc kệ như thế nào, chúng ta không thể thật xin lỗi tổ chức! Ngươi mới đi vào, bọn hắn nhất định sẽ đối ngươi nghiêm hình bức cung, nhưng chỉ cần ngươi nhẫn đi qua, đằng sau bọn hắn liền không biện pháp." Trung niên áo đỏ vẻ mặt thành thật khuyến cáo lên.

Một bộ người từng trải dáng dấp.

Cuốc chim một mặt ngưng trọng, trầm giọng nói: "Ngươi yên tâm, mặc kệ như thế nào, ta cũng sẽ không bán đứng tổ chức!"

Gặp cuốc chim cũng giống như chính mình quật cường, tín ngưỡng vang dội, hắn gật đầu một cái.

Đây chính là bọn họ Phản Mộ điện tinh thần!

Chỉ cần cỗ này tinh thần tại, sớm muộn đem Mộ Dung gia đánh ngã!

Theo sau, cuốc chim còn cùng cái này trung niên áo đỏ hàn huyên một hồi lâu.

Nhưng ngay tại nào đó khắc.

Trần Bình An đi vào.

Trần Bình An đi đến cuốc chim trong lao tù kia, lạnh lùng nói: "Cho ngươi một lần khỏi bị thống khổ cơ hội, bây giờ nói ra các ngươi Phản Mộ điện tổng điện địa chỉ! Bằng không đừng trách ta không khách khí!"

Cuốc chim cứng cổ, giận dữ hét: "Có cái chiêu số gì ngươi mẹ hắn liền phóng ngựa đến đây đi! Ta nếu là gọi một tiếng, đều không phải người Phản Mộ điện! !"

Xa xa trung niên áo đỏ nhìn xem cuốc chim như vậy, yên lặng gật đầu.

Chỉ cần mỗi người giống như bọn hắn dạng này, Phản Mộ điện cuối cùng sẽ trở thành tất cả thế giới chúa tể!

Giết bọn hắn một người, bọn hắn còn có càng nhiều người!

Bởi vì bọn hắn đại biểu là một loại tinh thần!

Là không sợ chết tinh thần!

"Huynh đệ, cố lên!" Trung niên áo đỏ trong lòng yên lặng cho cuốc chim cổ vũ.

Trần Bình An hừ lạnh một tiếng, nắm lấy cuốc chim hướng nghiêm hình bức cung lao tù đi đến.

Bên kia lao tù bị đồ vật đón đỡ, nhìn bên này không đến.

Trung niên áo đỏ nhìn xem bên kia, thân thể nhịn không được run run một thoáng.

Hắn chính ở đằng kia ôn lại một lần đủ loại dụng cụ tra tấn.

Đau đến hắn sống không bằng chết.

Nhưng hắn đều vượt qua được.

Hiện tại liền nhìn cuốc chim có thể hay không cũng đồng dạng.

Thời gian trôi qua một canh giờ.

Trung niên áo đỏ một mực vểnh tai, nhưng mà để hắn kỳ quái là, căn bản nghe không được bất luận cái gì tiếng kêu.

Lúc trước hắn trải qua những cái kia tra tấn thời điểm, gọi đến như là heo kêu.

Nhưng ngay cả như vậy, hắn vẫn là không có khuất phục.

Ngay tại trung niên áo đỏ nhíu mày suy tư bên kia tình huống như thế nào thời điểm, Trần Bình An mang theo một cái huyết nhân đi trở về.

"Lý nãi nãi! Gặp được một cái càng mạnh miệng! Thật một tiếng đều không gọi! !"

Trần Bình An đem cuốc chim ném vào lao tù, hùng hùng hổ hổ rời đi Phong Nguyên tháp.

Xa xa trong lao tù trung niên áo đỏ người choáng váng.

Nhìn xem bên trong lao tù kia nằm so với lúc trước hắn còn thảm gấp mấy chục lần cuốc chim, hắn trong lúc nhất thời nổi lòng tôn kính lên.

Một tiếng đều không gọi a!

Vừa mới hắn còn đang suy nghĩ lấy cuốc chim tại bên kia thế nào một điểm động tĩnh đều không có.

Thậm chí cũng hoài nghi cuốc chim có phải là không có trải qua loại kia không phải người hành hạ.

Hiện tại hắn mới biết được, nguyên lai cuốc chim là cái chung cực ngạnh hán!

"Huynh đệ! Ngươi không sao chứ!" Xác định Trần Bình An đã rời đi Phong Nguyên tháp, trung niên áo đỏ ân cần kêu một tiếng.

Cuốc chim nằm trên mặt đất, giả huyết dịch còn tại trên người hắn chảy ra ngoài.

Hắn nghe được trung niên áo đỏ la lên, bất quá lại không có để ý tới, coi như không có nghe được.

Bình thường tình huống tới nói, hiện tại hắn tình trạng là hôn mê.

"Trước nho nhỏ ngủ một canh giờ a." Cuốc chim trong lòng nghĩ xong, trực tiếp nhắm mắt lại đi ngủ.

Đi qua sau một canh giờ, hắn mới tỉnh lại, sau đó tiếp tục diễn kịch, lấy chật vật tư thế chậm rãi từ dưới đất ngồi dậy.

Toàn bộ động tác hắn dùng thời gian sơ sơ ba mươi tức thời gian.

Phảng phất cực độ suy yếu.

Bên kia trung niên áo đỏ xác định cuốc chim không có chết, lập tức hô: "Huynh đệ! Ngươi không sao chứ!"

Cuốc chim một mặt tái nhợt, thanh âm yếu ớt nói: "Không có việc gì. . . Tạm thời còn chưa chết. . . Cái này Trần gia thật rác rưởi, liền điểm ấy hình phạt, ta mắt cũng không chớp cái nào. . ."

Nghe nói như thế, tại trung niên áo đỏ trong mắt, cuốc chim đã biến đến mười điểm cao lớn.

Không thể tưởng được chính mình trong Phản Mộ điện, còn có người so hắn càng thêm kiên định tín niệm trong lòng.

"Huynh đệ, ngươi là tốt! Ngươi đã trở thành trong lòng ta tấm gương!" Trung niên áo đỏ tán dương.

Cuốc chim cười khổ nói: "Chúng ta đều là người cùng cảnh ngộ, đúng rồi, huynh đệ ngươi xưng hô như thế nào?"

Trung niên áo đỏ nói: "Sử Lâu La."

Cuốc chim nói: "Ta gọi Chân Năng Nham, không thể tưởng được trước khi chết có khả năng gặp được huynh đệ ngươi, đời này đầy đủ."

Trung niên áo đỏ động dung, cũng không nghĩ tới dưới loại tình huống này, gặp được loại huynh đệ này.

Hắn chỉ hận lúc trước không có nhìn thấy đối phương.

Loại này ngạnh hán, là ai cũng muốn làm huynh đệ đó a.

"Chân huynh, bọn hắn đối ngươi dùng cực hình phía sau, bước kế tiếp liền sẽ dùng thủ đoạn khác, chỉ cần đều vượt đi qua, bọn hắn cũng liền không có cách nào khác." Trung niên áo đỏ nhắc nhở.

Cuốc chim nói: "Tốt, ta muốn để Trần gia những cái này rác rưởi biết, ý chí của chúng ta cường đại cỡ nào!"

Trung niên áo đỏ gật đầu, nhận định cuốc chim so hắn còn có thể nhẫn.

Thời gian đẩy về sau dời.

Ba canh giờ đi qua.

Cái này ba canh giờ bên trong, trung niên áo đỏ cùng cuốc chim hàn huyên rất nhiều.

Hai người hoạn nạn gặp chân tình đồng dạng, nói chuyện với nhau thật vui.

Trung niên áo đỏ cảm thấy trước khi chết có khả năng có loại này gặp gỡ, thực tình đáng giá.

"Huynh đệ, thân thể hẳn là có thể hoạt động a." Trung niên áo đỏ hỏi.

Cuốc chim gật đầu: "Đúng vậy, chúng ta tu vi bị hạn chế, nhưng thân thể vẫn là khôi phục đến rất nhanh, không biết rõ bước kế tiếp bọn hắn chuẩn bị làm cái gì đây."

Trung niên áo đỏ nói: "Hẳn là lấy lợi đi dụ, tin tưởng lấy huynh đệ niềm tin của ngươi, không có đồ vật gì có khả năng động dung đến ngươi."

Cuốc chim một mặt kiên định dáng dấp: "Đúng vậy, ta có lòng tin."

Nhưng mà, hắn mới nói xong, bên ngoài đột nhiên đi vào hai người.

Là Trần Bình An cùng một cái mặc mười điểm đơn bạc tuyệt mỹ nữ nhân.

Nhìn thấy một màn này, cuốc chim đều ngây người.

Ngọa tào!

Tiểu Bạch, ngươi mặc như vậy mát mẻ làm gì!

Ngươi một mình ở trước mặt ta dạng này mặc vẫn được, đừng xuyên ra bên ngoài a!

Trung niên áo đỏ nhìn thấy một màn này, cũng choáng váng.

Hắn đoán được Trần Bình An muốn dùng cái chiêu số gì.

Thế nhưng.

Trước đây không lâu vì sao không có đối với hắn dùng loại này động tác a!

Trần Bình An mang theo Tiểu Bạch đi tới cuốc chim trước mặt, nói: "Ngươi nói cho ta địa chỉ, ta thả ngươi một con đường sống không nói, sẽ còn đem nàng gả cho ngươi, như thế nào?"

Trung niên áo đỏ gắt gao nhìn xem bên này.

Cuốc chim một mặt rầu rỉ, nhưng khi nhìn đến Tiểu Bạch hướng về hắn vứt mị nhãn phía sau, hắn một mặt nghiêm túc, quay đầu nhìn về phía trung niên áo đỏ.

Hai người ánh mắt kết nối tại một chỗ.

Cuốc chim nói: "Huynh đệ, xin lỗi, nàng thực tế quá đẹp."

Trung niên áo đỏ đầu vang lên ong ong.

Ngọa tào!.