Chương 1413: Được một tấc lại muốn tiến một thước

Chương 1413: Được một tấc lại muốn tiến một thước

Nghe được cuốc chim lời này, trung niên áo đỏ cảm thấy chính mình như là bị người mạnh mẽ gõ một côn đồng dạng.

Đầu chóng mặt.

Thì ra vừa mới ta đối với ngươi tín nhiệm cùng tán dương, đều là hướng thân chó bên trên thả?

Trung niên áo đỏ ngơ ngác nhìn xem cuốc chim nghiêm túc nhìn kỹ Trần Bình An, tới một câu ta nguyện ý.

Trần Bình An một bộ ngươi rất không tệ biểu tình: "Vậy thì tốt, nói ra cái kia địa chỉ a."

Trung niên áo đỏ nghe đến đó, vội vã hét lớn: "Ngươi không thể nói! !"

Cuốc chim tán thành trung niên áo đỏ cách làm, trầm giọng nói: "Ta hiện tại vẫn không thể nói, ai biết các ngươi có phải hay không lừa ta! Trừ phi để ta trước đạt được vị cô nương này!"

Trung niên áo đỏ khi nghe đến cuốc chim không nói thời điểm, còn tưởng rằng cuốc chim là ý thức đến chính mình bị sắc đẹp dụ hoặc, hoàn toàn tỉnh ngộ.

Nhưng làm hắn nghe được cuốc chim phía sau câu nói kia thời điểm, nhịn không được tim đập loạn, có loại muốn xông tới cây cuốc đầu uốn cong xúc động.

Ngươi nha ngược lại thông minh!

Thế nhưng ngươi thông minh chỉ là muốn chân chính giải quyết nữ nhân này!

Ta khinh bỉ ngươi!

Trần Bình An nói: "Vậy ngươi nói muốn làm sao?"

Cuốc chim trầm giọng nói: "Trừ phi trước hết để cho ta nhấm nháp một chút vị cô nương này ôn nhu! Để nàng trở thành nữ nhân của ta! Còn có, ngươi muốn phát thề độc, thả ta cùng cô nương này rời đi!"

Trần Bình An trực tiếp lắc đầu: "Chúng ta sẽ không để ngươi rời đi, thực lực ngươi không tệ, có thể trở thành chúng ta Trần gia người, tin tưởng ta, chỉ cần ngươi cẩn thận thay chúng ta Trần gia làm việc, tuyệt đối so ngươi ở tại Phản Mộ điện đãi ngộ tốt."

Nữ tử kia cũng nói: "Đúng vậy, ngươi chỉ có thể ở Trần gia mới có thể cùng ta thành hôn, nếu như ngươi đáp ứng, hiện tại ta liền có thể cho ngươi muốn."

Nói lấy, Tiểu Bạch đem áo choàng thối lui.

Trắng loà vai đẹp hiện ra tại mấy người trước mắt.

Nàng lộ ra càng mát mẻ.

Cuốc chim vội vàng nói: "Đi! Ta đồng ý!"

Hắn hiện tại gấp a.

Ngươi thoát nhiều như vậy làm gì!

Ngươi sau đó thế nhưng vợ ta a!

Sao có thể tại nam nhân khác trước mặt mặc ít như thế!

Trung niên áo đỏ gặp cuốc chim không dằn nổi dáng dấp, đã không muốn nói cái gì.

Hắn trước đây không lâu còn nhận định cuốc chim là ngạnh hán.

Không sai, đây cũng là không được phủ nhận một việc, nhưng hắn đúng là mẹ nó không nghĩ tới, cái này ngạnh hán là cái lão sắc phát!

Ngươi nha bị người dùng dụng cụ tra tấn tra tấn thời điểm, một câu đều không nói, gọi cũng không gọi, hiện tại tốt, tới một cái tuyệt mỹ nữ tử ngươi lại không được? !

Tất nhiên, hiện tại hắn tức giận như vậy, cũng không rõ ràng có phải hay không cùng trong lòng mình cái kia một chút thèm muốn đố kỵ có quan hệ.

Hắn vụng trộm có nghĩ đến, các ngươi lợi dụ ta thời điểm, tại sao không gọi một cái đẹp như vậy nữ nhân tới a!

Ta cũng là cái lão sắc phát a!

Trần Bình An gật đầu, nói: "Tốt, cho ngươi một canh giờ thời gian, nàng hiện tại là của ngươi."

Nói lấy, Trần Bình An mở ra cổng lao tù, tiếp đó khống chế Phong Nguyên tháp, làm cho lao tù này bị một tầng khói đen che phủ.

Từ bên ngoài nhìn không tới trong lao tù tình huống.

Đóng lại cổng lao tù, Trần Bình An rời đi Phong Nguyên tháp.

Bốn phía yên tĩnh không thôi.

Trung niên áo đỏ ngơ ngác nhìn xem bên kia quang cảnh.

Đặt mông ngồi trên mặt đất.

Ngươi ngược lại đừng đem nơi đó ngăn che a!

Ta nhìn không thấy không nói, liền nghe điểm âm thanh cũng không được? !

Trung niên áo đỏ trong lòng hỏi thăm Trần Bình An cả nhà.

Hắn hiện tại chỉ có một cái hy vọng xa vời.

Đó chính là cầu nguyện cuốc chim là một cái chân tiểu nhân.

Đáp ứng Trần Bình An sẽ nói ra địa chỉ, nhưng mà tại đùa bỡn xong cái kia tuyệt mỹ nữ nhân phía sau, liền thề thốt phủ nhận chính mình cái gì cũng không đáp ứng!

Hắn chỉ có thể như vậy đi tưởng tượng, như vậy đi chờ mong.

"Ngươi nhất định phải thủ vững bản tâm a!"

Trung niên áo đỏ một mặt tức giận mắng.

Trong lao tù.

Tiểu Bạch trực tiếp lấy ra một kiện rộng rãi áo choàng, bao lấy thân thể, nháy mắt không có hơn một tấc dư làn da hiển hiện tại cuốc chim trước mắt.

Nàng còn cùng cuốc chim giữ một chút khoảng cách.

Cuốc chim: ". . ."

Tại nam nhân khác trước mặt ngươi mặc đến mát mẻ, ở trước mặt ta ngươi cực kỳ chặt chẽ? !

Ngươi có độc a!

"Tiểu Bạch, chúng ta dạng này không được a, thế nào đều đến phát sinh chút gì, dạng này mới chân thực, chí ít ta muốn để mặt ngươi đỏ, xem xét tựa như làm qua sự tình bộ dáng a."

Cuốc chim vẻ mặt thành thật, nhận việc nghị sự chính nhân quân tử dáng dấp.

Tiểu Bạch xuy hắn một cái.

Nàng còn không rõ ràng lắm hắn muốn làm gì.

"Ta có thể diễn xuất tới!" Tiểu Bạch khinh thường nói.

Cuốc chim nghĩa chính ngôn từ nói: "Bây giờ không phải là ngươi diễn không diễn đến ra tới vấn đề, đây chính là chủ nhân cho chúng ta nhất thiết phải muốn bắt lại nhiệm vụ, ngươi liền bởi vì chúng ta ở giữa sự tình, để kết quả biến đến khó bề phân biệt?"

"Ta biết ngươi đối ta còn có thành kiến, thế nhưng cũng không thể tại loại này chính sự bên trên giở tính trẻ con a."

Nói đến phần sau, cuốc chim biến thành thuyết giáo.

Phảng phất Tiểu Bạch là một cái làm sai sự tình tiểu hài tử đồng dạng.

Tiểu Bạch nhìn xem hắn không có nói chuyện.

Trong lòng cũng là có chút tán thành cuốc chim lời nói.

Nếu là chính mình giở tính trẻ con làm lỡ chủ nhân sự tình, chính xác không tốt.

Nhưng nàng liền là rất khó chịu cuốc chim cách làm này.

Ngươi muốn đạt được ta, liền không thể quang minh chính đại điểm ư.

Ta cũng không phải nhất định không cho ngươi!

Về phần dùng loại thủ đoạn này ư!

Nàng phiền nhất nam nhân dùng sáo lộ.

Chân thành điểm không được sao!

"Vậy ngươi muốn làm gì! Đừng nói với ta nhất định phải làm loại chuyện kia!" Tiểu Bạch trầm giọng uy hiếp, sau khi nói xong, nàng mạnh mẽ khoét mắt cuốc chim địa phương trọng yếu.

Cuốc chim thân thể run lên một thoáng, lui về phía sau một bước, tiếp đó mới nói: "Cũng không nhất định phải làm những chuyện kia. . . . . Dù sao làm một chút thân mật sự tình là được, tỉ như dắt nắm tay a, hôn hôn miệng a, hoặc là sờ sờ. . . . . Khụ khụ. . ."

Nói đến phần sau, hắn đột nhiên nhìn thấy Tiểu Bạch hai tay ôm trước ngực, một bộ muốn đánh người bộ dáng, hắn không dám nói tiếp.

Tiểu nương môn này tính tình chân hỏa bạo.

Tiểu Bạch trầm giọng nói: "Chỉ có thể nắm tay!"

Cuốc chim không có cách nào.

Tốt hơn không có.

Hắn cẩn thận từng li từng tí đi tới, lộ ra tay thăm dò.

Gặp Tiểu Bạch không có động tác, trực tiếp bắt lấy đối phương trắng nõn tay.

Tiểu Bạch nghiêng đầu sang một bên, không nhìn cuốc chim.

Mặt của nàng có chút đỏ ửng.

Bất quá không nổi bật.

Cứ như vậy, hai người tay nhỏ dắt một hồi.

Ngay tại Tiểu Bạch chuẩn bị thích ứng thời gian.

Mộa một tiếng, tại cái này không gian thu hẹp vang lên.

Cuốc chim dĩ nhiên thừa dịp nàng nghiêng đầu sang một bên thời điểm, vụng trộm hôn gò má nàng một thoáng.

Chỉ một thoáng, Tiểu Bạch cả khuôn mặt đều đỏ thấu.

"Ngươi! Ngươi làm gì!" Tiểu Bạch kinh mạ nói.

Cuốc chim rất muốn nói một câu "xxx" .

Hắn giải thích nói: "Cái này nắm tay không có bất kỳ hiệu quả, mặt ngươi không chân thật đáng tin, phía dưới thế nào diễn? Ngược lại hôn mặt có thể, ngươi nhìn, ngươi cũng đỏ mặt, lúc này mới có chút ra dáng a."

Tiểu Bạch rất muốn động thủ đánh gia hỏa này, nhưng không có cách nào, cuốc chim nói đúng.

Hiện tại nàng chính xác không giống với lúc trước.

Nhưng mà ngươi liền không thể sớm cùng ta nói sao!

Gắt gao nhìn xem cuốc chim một hồi, cuối cùng nàng cũng chỉ có thể nhịn xuống lửa giận.

Không thể hiện tại đánh gia hỏa này, chờ chút cái kia trung niên sẽ phát hiện vấn đề.

"Lão nương nhịn!"

Tiểu Bạch trong lòng giận nghĩ đến.

Cứ như vậy lại qua một hồi, nàng cuối cùng bình tĩnh lại.

Nhưng lúc này, cuốc chim lại làm bậy.

"Cái này không được a, ngươi lại biến hồi nguyên dạng, ta tiếp tục hôn rồi."

Nói xong, hắn lại nói chuyện.

Tiểu Bạch muốn ngăn lại, cuốc chim lời nói liền lại tiến vào nàng lỗ tai.

"Hết thảy vì chủ nhân, ngươi kiên nhẫn một chút." Cuốc chim nói.

Tiểu Bạch nắm đấm xiết chặt, chỉ có thể chịu đựng.

Cứ như vậy, cuốc chim như là hôn vào nghiện đồng dạng, liên tục hôn nàng rất nhiều miệng.

Đến đằng sau nàng đều chết lặng, quen thuộc.

"Ài, cái này lại không được, ngươi cũng quen thuộc, cái này nào có cái kia phía sau bộ dáng a! Nhìn tới chúng ta đến tiến hành bước kế tiếp!".