Chương 1414: Vợ quản nghiêm

Chương 1414: Vợ quản nghiêm

Một canh giờ trôi qua.

Trần Bình An đúng hạn xuất hiện ở trong Phong Nguyên tháp.

Hắn hướng khói đen che phủ lao tù đi đến.

Bên kia trung niên áo đỏ đã không đợi được kiên nhẫn.

Cái này trong vòng một canh giờ, hắn một mực tưởng tượng lấy cuốc chim tại bên trong phát sinh sự tình.

Có thể cùng đẹp như vậy nữ nhân làm loại chuyện kia, hắn cũng tâm động không thôi.

Trần Bình An đi vào khói đen che phủ lao tù, không lâu, hắc vụ tiêu tán.

Tình cảnh bên trong xuất hiện tại trung niên áo đỏ trong tầm mắt.

Bên trong có nhiều thứ đều biến đổi vị trí, nhìn lên có chút bừa bộn.

Xem xét liền trải qua điên cuồng.

Trung niên áo đỏ ánh mắt gắt gao rơi vào cuốc chim cùng Tiểu Bạch trên mình.

Hắn phát hiện Tiểu Bạch một mặt thỏa mãn, đỏ bừng gương mặt rất là mê người.

Biểu tình kia là không lừa được người, vậy nhất định là phát sinh cái gì.

Mà cuốc chim biểu tình rất là hèn mọn, giờ phút này hắn nhìn xem Tiểu Bạch còn liếm liếm lưỡi, dường như trong miệng còn có cái gì vuốt ve an ủi.

Trần Bình An nói: "Ta hi vọng ngươi không nên gạt ta, còn có, ta sẽ cho hắn một cái cơ hội, chính hắn có thể hay không tranh thủ, liền xem bản thân hắn."

Dứt lời, Trần Bình An mặt không biểu tình hướng trung niên áo đỏ phương hướng đi đến.

Trung niên áo đỏ vừa mới ngay tại vểnh tai, nghe được Trần Bình An lời kia thời điểm, hắn còn có chút không phản ứng kịp.

Khi thấy Trần Bình An hướng phía bên mình đi tới, hắn ý thức được câu nói kia cụ thể ý là cái gì.

Hắn gắt gao trừng lấy cuốc chim.

Ngươi sẽ không thật quản lý điện địa chỉ nói ra ngoài a! !

Cuốc chim cách không nói: "Huynh đệ, xin lỗi, ta mới nói, ta cũng giúp ngươi tranh thủ cơ hội sống sót, chỉ cần ngươi nói với ta địa chỉ đồng dạng, ngươi mới có thể sống sót."

Trung niên áo đỏ nghe nói như thế, nghiến răng nghiến lợi.

Trần Bình An lúc này đã đến trung niên áo đỏ nơi này, một tay phất lên, khống chế Phong Nguyên tháp, làm cho trung niên áo đỏ lao tù bị khói đen che phủ, phía ngoài hết thảy bị ngăn cách.

Trần Bình An đi vào lao tù, nhìn xem trung niên áo đỏ: "Hắn đã đem địa chỉ nói ra, nhưng ta không xác định hắn nói vị trí là không là thật, nhưng cũng chỉ là vấn đề thời gian, chúng ta phái người đi kiểm chứng một thoáng liền biết. Mà hắn giúp ngươi tranh thủ đến một cái cơ hội, chỉ cần ngươi nói địa chỉ cùng hắn nói đồng dạng, ta cũng cho ngươi cơ hội sống sót."

Trung niên áo đỏ biết Trần Bình An hỏi hắn địa chỉ nguyên nhân.

Muốn nhìn một chút hai người nói địa chỉ có phải là giống nhau hay không, chỉ cần là đồng dạng, cái kia địa chỉ trăm phần trăm không sai.

Nhìn xem yên tĩnh chờ đợi, đã hoàn toàn không chú ý trong miệng hắn câu trả lời bộ dáng Trần Bình An, trung niên áo đỏ xác định Trần Bình An là thật biết bọn hắn tổng điện địa chỉ.

Trung niên áo đỏ biết chính mình lại mạnh miệng cũng vô dụng, hiện tại tranh thủ sống sót chính xác là lựa chọn tốt nhất.

Phản bội người không phải hắn, mà là tên kia!

Nhưng mà, hắn không cam tâm.

Dựa vào cái gì hắn chỉ có thể là sống sót, cái kia phản bội gia hỏa còn có mỹ nhân hưởng thụ!

"Ta có thể nói, nhưng ta đến đưa ra một điều kiện!" Trung niên áo đỏ cò kè mặc cả nói.

Nhưng mà Trần Bình An lại cười lạnh nói: "Ngươi đã không có cò kè mặc cả tư bản, ta không ngại hiện tại liền giết ngươi, dù sao chúng ta phái người đi kiểm chứng, cũng nhiều nhất chỉ dùng một hai ngày thời gian."

Trung niên áo đỏ sắc mặt tái nhợt.

Hắn cũng muốn hưởng dụng một thoáng mỹ nhân kia a!

Nhưng nhìn xem Trần Bình An kiên quyết thái độ, hắn cũng không có biện pháp.

Mà cái này cũng để hắn trăm phần trăm xác định cuốc chim đã nói ra bọn hắn tổng điện vị trí.

Nắm đấm bóp bóp, trung niên áo đỏ nói: "Tốt, hi vọng ta nói ra địa chỉ, ngươi thả ta rời đi!"

Trần Bình An không có nói chuyện, chỉ là lộ ra một bộ chờ đợi dáng dấp, hơn nữa loại này đợi bộ dáng cũng là mười điểm không kiên nhẫn loại kia.

Trung niên áo đỏ nói ra một cái địa chỉ.

Trần Bình An sau khi nghe xong, mặt không biểu tình đi ra lao tù.

Lao tù hắc vụ tán đi.

Trần Bình An đi đến cuốc chim bên kia, đem cuốc chim cùng Tiểu Bạch thả ra.

Tiếp đó cùng đi ra Phong Nguyên tháp.

Cuốc chim trước khi đi còn liếc nhìn trung niên áo đỏ, nói: "Cảm ơn ngươi a."

Trung niên áo đỏ nhìn xem một màn này, đầu óc trong lúc nhất thời không phản ứng kịp.

Ngọa tào!

Chuyện gì xảy ra!

"Ta đây! Ngươi không thả ta? !" Trung niên lớn tiếng chất vấn.

Nhưng mà Trần Bình An ba người đã ra ngoài.

Không có người lại để ý tới hắn.

Trong sân.

Trần Bình An đem Phong Nguyên tháp cất kỹ.

Chuyện này đã qua một đoạn thời gian.

Trần Bình An nhìn về phía cuốc chim, cười lấy khen ngợi nói: "Có thể moi ra Phản Mộ điện địa chỉ, toàn dựa vào ngươi, còn có Tiểu Bạch cũng khổ cực, các loại chủ nhân đem Phản Mộ điện hủy hoại phía sau, lại cẩn thận ban thưởng các ngươi."

Tiểu Bạch gật đầu một cái.

Nàng là thật khổ cực.

Mà cuốc chim lại lắc đầu cười nói: "Chủ nhân không cần khách khí, đây đều là ta phải làm! Sau đó chủ nhân ngươi còn có chuyện gì cần ta, cứ nói với ta, ta cho ngươi bày mưu tính kế!"

Trần Bình An sắc mặt cổ quái nhìn xem hắn, gật đầu một cái.

Tiểu tử này nhìn tới thật chiếm Tiểu Bạch rất nhiều tiện nghi.

Người này đều muốn bay lên.

Tiểu Bạch nghe lấy lời này, mạnh mẽ trừng cuốc chim một chút, tiếp đó hậm hực rời đi tại chỗ, trở về nhà gỗ bên kia đi.

Cuốc chim vội vã đuổi kịp, liếm láp mặt nói: "Vô ích, đừng nóng giận nha, hiện tại chúng ta đều như vậy, có lời nói, gạo nấu thành cơm, sau đó chúng ta liền không được ầm ĩ giá, được không?"

Liếm cẩu tư thái hết sức rõ ràng.

Tiểu Bạch không để ý đến cuốc chim, đi đến nhà gỗ trực tiếp đóng cửa lại, đem cuốc chim khóa tại ngoài cửa.

Tiến vào nhà gỗ, Tiểu Bạch mặt vừa đỏ.

"Chết tiệt, chính mình vừa mới thế nào còn phối hợp lên!"

Tiểu Bạch rất là tức giận, bị tên kia hôn lấy hôn lấy, liền không nhịn được.

Cái kia chủ động bộ dáng nàng bây giờ suy nghĩ một chút đều cảm thấy gương mặt nóng hổi.

Rõ ràng ngay từ đầu nói chỉ có thể nắm tay, đến đằng sau dĩ nhiên cái gì đều trải qua.

Cái này sau đó thế nào đối mặt tên kia!

"Nếu không, cắt nó? !"

Tiểu Bạch nheo lại đôi mắt, mặt hiện lên ngoan sắc.

Phía ngoài cuốc chim biết chính mình đi vào không được, cũng không có tiếp tục ở tại ngoài cửa.

Nhưng vào lúc này, hắn không biết rõ chuyện gì xảy ra, thân thể run lên.

Một luồng hơi lạnh theo phía dưới bay cao lên.

Dao phay đám người giờ phút này đều tại nhìn xem cuốc chim, ánh mắt rất là quái dị.

Gà trống vụng trộm tới gần, nhỏ giọng hỏi: "Vừa mới ngươi câu kia gạo nấu thành cơm, chuyện gì xảy ra? Thật trở thành?"

Kim ngư cũng một mặt bát quái bộ dáng, tới gần cuốc chim, chờ lấy hắn cho đáp án.

Nhìn xem bát quái tổ hai người, cuốc chim muốn khoe khoang một chút, nhưng sợ Tiểu Bạch nghe được, chỉ có thể nói: "Chúng ta chẳng hề làm gì."

Gà trống cùng kim ngư nhìn bộ dáng kia của hắn, cũng không hỏi thăm đi.

Chắc hẳn gia hỏa này cũng không dám cùng bọn hắn nói.

Sợ cực kì.

Vợ quản nghiêm.

Nhưng mà, liền tại bọn hắn nghĩ như vậy thời gian, hai đạo nữ tử tiếng ho khan vang lên.

Chính là cây đào cùng Kim Vận âm thanh.

Gà trống cùng kim ngư lập tức biến sắc mặt, mặt mũi tràn đầy cười bồi hướng mỗi người phương hướng đi đến.

Đi đến hai cái mỹ lệ nữ tử nơi đó, cho hai người bọn họ bóp vai.

Nhìn xem hai người dáng dấp, cuốc chim nhếch miệng.

Chết vợ quản nghiêm.

Trần Bình An đạt được Phản Mộ điện cụ thể địa chỉ phía sau, rời đi nhà, xuất hiện ở trong Vô Địch môn.

Hắn trước tìm Phác Hư một chuyến, xác định cái kia rau hẹ ngọc bội số lượng đã đầy đủ, hắn bắt đầu liên hệ Mộ Dung Thiên cùng Liễu Tịch hai người.

"Hai vị, chuẩn bị bắt đầu. Còn có Mộ Dung Thiên trưởng lão, ngươi cùng nhà các ngươi chủ nói một tiếng, nói ta tìm tới Phản Mộ điện tổng điện vị trí.".