Chương 1415: Quả nhiên là ta xem trọng nam nhân

Chương 1415: Quả nhiên là ta xem trọng nam nhân

Tại phía xa những thành thị khác Liễu Tịch, khi nghe đến Trần Bình An nói ra bắt đầu tổ chức cái kia môn sinh ý thời điểm, đôi mắt sáng lên.

Nhưng nghe đến đằng sau Trần Bình An nói đã đã biết Phản Mộ điện tổng điện địa chỉ, nàng cho là chính mình nghe lầm.

Phản Mộ điện tổng điện địa chỉ, dĩ nhiên sẽ bị không người Phản Mộ điện biết? !

Mọi người đều biết, Phản Mộ điện những người kia là có nhiều chuyên nghiệp đồng tâm hiệp lực tâm.

Đã nhiều năm như vậy, lượng Mộ Dung gia lại nghĩ như thế nào phương nghĩ cách đem Phản Mộ điện người bắt lấy, ép hỏi, đều không có bất kỳ thành quả.

Cái gì đều hỏi không ra.

Hiện tại Trần Bình An mới bị Phản Mộ điện người làm hai lần, liền đã tìm tới Phản Mộ điện tổng điện vị trí?

Quả thực không thể tưởng tượng nổi!

Cường đại tột cùng!

Quả nhiên là bị ta xem trọng nam nhân!

Trong lòng Liễu Tịch âm thầm nghĩ đến.

Mà trái lại Mộ Dung Thiên, khi nghe đến cái kia môn sinh ý bắt đầu phổ biến thời gian, cũng là đôi mắt sáng lên.

Nhưng nghe đến Trần Bình An nói đã biết Phản Mộ điện vị trí cụ thể phía sau, cả người thân thể đều run lên.

Hắn liền vội vàng hỏi: "Đạo hữu, ngươi không lừa ta đi!"

Tin tức này đối với hắn tới nói quá rung động.

Nếu như Trần Bình An nói là sự thật.

Vậy bọn hắn Mộ Dung gia cùng cái này Phản Mộ điện nhiều năm như vậy đều không có kết quả tranh đấu, sắp kết thúc.

Hoặc là sẽ ngừng rất nhiều rất nhiều năm!

Chuyện này đối với bọn hắn Mộ Dung gia tới nói, đâu chỉ tại liên thủ với Trần Bình An làm nhiều một môn càng kiếm tiền sinh ý.

Đây tuyệt đối là đúng nghĩa song hỉ lâm môn!

Trần Bình An nghiêm túc âm thanh vang lên.

"Đúng vậy, ngươi cùng các ngươi gia chủ nói một tiếng, chờ chút ta liền đi chỗ của hắn, cùng hắn cặn kẽ nói chuyện việc này. Lần này chúng ta nhất định phải cho Phản Mộ điện một lần nặng nề, thậm chí là tính chất hủy diệt đả kích!"

Làm ta người, đều muốn làm xong bị ta làm chuẩn bị.

Nhân sinh của Trần Bình An nguyên tắc liền là ngươi không chọc ta, mọi người bình an vô sự, ngươi như chọc ta, sớm muộn đem ngươi làm đến gà chó không yên!

Mộ Dung Thiên như giã tỏi đồng dạng gật đầu, trên mặt vui mừng đã không còn là biểu hiện tại trên mặt, thân thể còn tại chỗ nhảy dựng lên, nhảy một đoạn rất là kỳ hoa không dễ nhìn vũ đạo.

Trò chuyện xong xuôi tình phía sau, Mộ Dung Thiên tại Trần Bình An cắt đứt liên hệ thời khắc đó, liền ở tại chỗ biến mất.

Hắn quả quyết hướng gia chủ phủ đệ bên kia bay đi.

Loại này chuyện trọng đại, tất nhiên không thể tại truyền tin bên trong bảo bối nâng.

Hơn nữa, chuyện này với hắn tới nói, cũng là một kiện đại hỉ sự.

Hai phương có thể liên thủ làm cái kia môn sinh ý, cùng hắn có quan hệ, hiện tại Trần Bình An phát hiện Phản Mộ điện vị trí cụ thể, hắn thế nào cũng đến chà xát một phần công lao.

Mặc dù hắn không có bất kỳ cống hiến, nhưng hắn dám khẳng định gia chủ theo hắn nơi này biết việc này, cũng sẽ mạnh mẽ ban thưởng hắn một phen.

Cuối cùng đối bọn hắn Mộ Dung gia tới nói, cái này Phản Mộ điện quả thực là trừ cho thống khoái u ác tính.

Ở trước Mộ Dung Thiên hướng Mộ Dung gia chủ phủ đệ thời gian.

Kỳ thực giờ phút này Mộ Dung gia chủ trước mặt đang đứng hai người.

Hai người này chính là đại trưởng lão cùng nhị trưởng lão.

Hai cái trưởng lão thân phận đã đổi tới.

Nhưng bây giờ nhị trưởng lão Mộ Dung Sơn khi nhìn đến lão ẩu dáng dấp đại trưởng lão lại không có biểu hiện ra ác sắc.

Bởi vì Mộ Dung Sơn biết chính mình tao ngộ những cái này, đều là chính mình cái kia "Ngoan" tôn nữ mang tới.

Cùng những người khác không có quan hệ.

Hắn muốn lần nữa trở lại đại trưởng lão vị trí, đời này đều khó có khả năng.

Bởi vì mặc kệ bọn hắn cố gắng thế nào, liền là tìm không thấy Tử Vong Đế Phụ.

Hiện tại hắn có thể làm liền là nghĩ biện pháp nhìn một chút, có thể hay không để cho gia chủ cho chính mình cái kia "Cháu gái ngoan" hướng Trần Bình An cầu tình.

Bất quá tại đưa ra yêu cầu này phía trước, hắn nhất thiết phải muốn vì gia tộc làm một kiện đại sự, hắn mới tốt đưa ra.

Ngày hôm nay, hắn tới nơi này, cũng không phải bởi vì chuyện này, mà là bởi vì Phản Mộ điện sự tình.

"Gia chủ, ta quản lý bên kia cũng bị Phản Mộ điện đột kích, trú lưu người ở đó đều đã chết! Tổn thất cực lớn!" Mộ Dung Sơn bẩm báo nói.

Vừa mới đại trưởng lão cũng bẩm báo chuyện giống vậy, đối phương bên kia cũng bị Phản Mộ điện đột kích, thương vong thảm trọng.

"Chết tiệt Phản Mộ điện!" Mộ Dung gia chủ sắc mặt lạnh lẽo đến cực điểm, vỗ một cái bên cạnh bàn.

Nhất thời, cái bàn kia phong hoá đồng dạng, biến thành gỗ trần biến mất.

Đại trưởng lão nói: "Bọn hắn hai ngày trước đều là nghĩ biện pháp công kích Vô Địch môn, hiện tại đột nhiên điều chuyển đầu thương công kích chúng ta bên ngoài đóng giữ, chính là bởi vì bọn hắn trọn vẹn tìm không thấy hủy diệt Vô Địch môn biện pháp, liền đem lửa giận chuyển dời về trên người chúng ta."

Mộ Dung gia chủ biết một điểm này.

"Các ngươi tiếp tục cho ta tra! Ai cho ta tra ra bọn hắn tổng điện vị trí, ta trùng điệp có thưởng! !" Mộ Dung gia chủ sắc mặt âm trầm đến cực điểm.

Mộ Dung Sơn hai người cũng là lần đầu tiên nhìn thấy gia chủ mình tức giận như vậy.

Cũng đúng, liên tiếp hai cái đóng giữ không giữ được, chết rất nhiều tộc nhân, hơn nữa cái này Phản Mộ điện có thể nói là ác tâm bọn hắn rất lâu.

Phật đều có lửa.

Chỉ tiếc bọn hắn liền là đúng đúng phương không có bất kỳ biện pháp nào.

Những người này thái cẩu!

Chỉ sẽ núp trong bóng tối chơi ngáng chân, nếu là quang minh chính đại cùng bọn hắn cứng rắn, bọn hắn dễ dàng cũng có thể diệt đối phương.

"Còn có việc ư? Không có liền xuống đi a." Mộ Dung gia chủ không muốn lại nghe loại này tin tức xấu.

Hai người gật đầu, chắp tay chuẩn bị rời đi.

Nhưng vào lúc này.

Một người từ bên ngoài đi vào.

Mộ Dung Sơn hai người nhìn lại.

Nghĩ đến đến tột cùng là ai, đi vào gặp gia chủ dĩ nhiên liền để người bẩm báo đều không cần, trực tiếp vào?

Làm bọn hắn nhìn người tới là Mộ Dung Thiên phía sau, đều ngây ngốc một chút.

Hiện tại cái Mộ Dung Thiên này đều có đặc quyền như vậy ư!

Quan trọng nhất chính là, bọn hắn lúc này nhìn hướng gia chủ, phát hiện gia chủ nhìn thấy Mộ Dung Thiên phía sau, nguyên bản nổi giận đùng đùng gia chủ cũng là không nói gì thêm, đây là ngầm cho phép Mộ Dung Thiên cách làm này.

Hoặc là nói, Mộ Dung Thiên có thể tùy ý ra vào, đều là gia chủ phân phó.

"Gặp qua gia chủ!" Mộ Dung Thiên sau khi đi vào, đi đầu chắp tay hành lễ.

Mộ Dung gia chủ gật đầu: "Là có chuyện gì không?"

Mộ Dung Thiên gật đầu: "Có hai kiện đại hỉ sự tình, tới cùng gia chủ bẩm báo, không nghĩ tới hai vị trưởng lão cũng tại."

Đại trưởng lão cười lấy hướng về Mộ Dung Thiên gật đầu, xem như chào hỏi.

Mà Mộ Dung Sơn biết Mộ Dung Thiên cùng cháu gái của mình không hòa hợp, nhưng bây giờ hắn cũng là cố gắng để chính mình nhìn lên cùng Mộ Dung Thiên quan hệ tốt bộ dáng, đánh một cái chào hỏi.

Mộ Dung Thiên mỉm cười trở về đại trưởng lão, nhưng trọn vẹn không để ý đến Mộ Dung Sơn.

Mộ Dung gia chủ nghe được có việc mừng, vẫn là hai kiện, lập tức dễ chịu một chút.

"Quả nhiên ngươi mỗi lần đều có thể mang đến cho ta kinh hỉ, nói một chút đi, là tiểu hữu hắn chuẩn bị xong, có thể đẩy ra cái kia môn sinh ý?" Mộ Dung gia chủ có lẽ có một kiện việc vui hẳn là cái này.

Về phần một món khác việc vui, hắn liền đoán không được.

Mộ Dung Thiên mỉm cười gật đầu: "Đúng vậy, đạo hữu hắn đã chuẩn bị tốt, ngày mai liền có thể đẩy ra cái kia môn sinh ý, chúng ta bận rộn lục lên."

"Cái kia kiện thứ hai việc vui là cái gì?" Mộ Dung gia chủ hỏi.

Mộ Dung Thiên lúc này nhìn hướng hai vị trưởng lão, lộ ra rầu rỉ.

Mộ Dung gia chủ lại nói: "Đều là người nhà."

Mộ Dung Thiên suy nghĩ một chút, cái Mộ Dung Sơn này tuy là cùng bọn hắn có chút không hợp nhau, nhưng cũng chính xác là một lòng vì gia tộc người, hẳn là sẽ không cấu kết Phản Mộ điện.

Thế là hắn nói thẳng: "Đạo hữu hắn còn nói, hắn tìm tới Phản Mộ điện tổng điện vị trí cụ thể!"

Lời này vừa qua, bao gồm Mộ Dung gia chủ tại bên trong, tất cả mọi người trợn to mắt..