Chương 1416: Sáng Thế Thần hiện thân

Chương 1416: Sáng Thế Thần hiện thân

Mộ Dung Sơn cùng lão ẩu đại trưởng lão hoài nghi mình nghe lầm, trừng to mắt, nhìn xem Mộ Dung Thiên.

Mộ Dung gia chủ là cái thứ nhất phản ứng lại, đôi mắt vẫn còn có chút trợn to xem lấy Mộ Dung Thiên, nghiêm túc hỏi: "Ngươi nói là sự thật?"

Hắn không có hoài nghi chính mình nghe lầm.

Giờ phút này Mộ Dung Thiên biểu tình đã nói rõ hết thảy.

Mộ Dung Thiên nghiêm túc gật đầu: "Đúng vậy, đạo hữu chính miệng nói với ta, ta cảm thấy đạo hữu không cần thiết lừa chúng ta, chờ chút hắn sẽ còn tự mình đến gặp gia chủ đây."

Nhìn thấy Mộ Dung gia chủ biểu hiện này, Mộ Dung Thiên rất hài lòng, cũng nhận định chính mình nhất định có thể theo trong chuyện này thu hoạch càng lớn chỗ tốt.

Cuối cùng Trần Bình An có thể cùng bọn hắn Mộ Dung gia quan hệ như vậy tốt, có thể nói cơ hồ đều là công lao của hắn.

Không có hắn mang theo Trần Bình An tới trước Ức Nguyên giới, sẽ không có ngày nay tất cả những thứ này.

Mộ Dung gia chủ nhất định sẽ không quên công lao của hắn.

"Tốt! Rất tốt! !" Mộ Dung gia chủ thay đổi trước đây không lâu biết Phản Mộ điện công kích bọn hắn đóng giữ thời gian sắc mặt khó coi, cao hứng đến râu ria run rẩy, sắc mặt đỏ rực.

Chỉ cần là Trần Bình An chính miệng nói, vậy hắn liền trăm phần trăm tin tưởng đối phương.

Trần Bình An người này rất là thần kỳ, hơn nữa còn là cái đại khí vận người.

Người khác nói chính mình theo Phản Mộ điện nhân khẩu bên trong bức ra địa chỉ, hắn có lẽ sẽ bán tín bán nghi, nhưng Trần Bình An nói hắn liền trăm phần trăm tin tưởng.

Hơn nữa, Trần Bình An hiện tại cũng giống như bọn họ, hận thấu cái này ẩn giấu ở chỗ tối tiểu nhân tổ chức.

Cuối cùng Phản Mộ điện trước đây không lâu đã thử nghiệm muốn hủy diệt Vô Địch môn.

Trần Bình An so với bọn hắn càng hy vọng Phản Mộ điện biến mất.

Mộ Dung Sơn vẫn là ngơ ngác đứng đấy, như là không có linh hồn gỗ.

Hắn bây giờ hoài nghi trong đời.

Nếu như Trần Bình An vẻn vẹn lấy thân phận, để nhà bọn hắn chủ cái kia đối đãi, vậy bây giờ Trần Bình An nếu là thật đã biết Phản Mộ điện địa chỉ, giúp bọn hắn Mộ Dung gia đem Phản Mộ điện diệt trừ, vậy sau này Trần Bình An liền là bọn hắn Mộ Dung gia ân nhân!

Hắn tôn nữ đắc tội Trần Bình An, đây đã là tội chết a! !

Nếu là nhà bọn hắn chủ biết việc này, nên làm cái gì!

Hắn lo được lo mất.

Mộ Dung gia chủ cười một hồi, tiếp đó ý thức được cái gì đồng dạng, sắc mặt nặng nề nhìn xem Mộ Dung Thiên ba người, nói: "Nhớ kỹ, việc này không được nói cho nơi này bên ngoài người! !"

Hắn cũng không rõ ràng gia tộc mình trưởng lão bên trong, có hay không có kẻ phản bội.

Nếu là hiện tại liền đem việc này nói ra, một cái nào đó kẻ phản bội trưởng lão đem sự tình truyền cho Phản Mộ điện.

Cái kia cho dù bọn họ đã biết đối phương địa chỉ, Phản Mộ điện người cũng có thể tại bọn hắn động thủ đi tiêu diệt phía trước, hết thảy di chuyển thoát đi.

Đại trưởng lão liên tục gật đầu.

Mộ Dung Sơn lúc này cũng lấy lại tinh thần tới, nhanh chóng gật đầu.

Mộ Dung Thiên nói: "Liễu Tịch cô nương cũng biết việc này, bất quá nàng hẳn là sẽ không nói ra a."

Mộ Dung gia chủ nói: "Nàng là người thông minh, sẽ không nói ra đi. Hiện tại liền các loại biết địa chỉ! Ngươi lại liên hệ tiểu hữu, xem hắn lúc nào đến!"

Mộ Dung gia chủ đã không kịp chờ đợi lên.

Biết địa chỉ phía sau, hắn liền mang người đánh tới!

Giết đối phương một cái đột nhiên không kịp chuẩn bị!

Tận lực một cái cũng không buông tha!

Mộ Dung Thiên gật đầu, cho Trần Bình An truyền tin.

Trần Bình An hiện tại đã hướng Mộ Dung tổng gia bên này chạy đến, cũng là cần thời gian, chí ít yêu cầu một canh giờ.

Mấy người chỉ có thể chậm rãi chờ đợi.

Mà Mộ Dung gia chủ để phòng vạn nhất, cũng không có để Mộ Dung Thiên ba người rời đi nơi này, mấy người cùng nhau chờ đợi.

Trong cùng một lúc bên trong.

Cùng Ức Nguyên giới cách lấy mấy cái thế giới một cái nào đó trong thế giới.

Giờ phút này Tử Vong Đế Phụ cùng Phản Mộ điện điện chủ xuất hiện tại một chỗ tối tăm dưới đáy hạp cốc.

Nơi này hắc vụ che trời.

Cho người một loại hoang vu cảm giác.

Tới nơi này thời điểm, Tử Vong Đế Phụ liền cảm thấy đến phương viên mấy vạn dặm đều không có người.

Mười điểm khiếp người.

"Đến, chờ chút nhìn thấy vị kia thời điểm, nhớ đến cung kính điểm!" Phản Mộ điện điện chủ lời lẽ nghiêm khắc dặn dò.

Vị kia thế nhưng mạnh nhất mấy cái Sáng Thế Thần một trong, chỉ cần đối bọn hắn có sát niệm, phất tay liền có thể diệt sát!

Tử Vong Đế Phụ không cần Phản Mộ điện điện chủ cảnh cáo cũng biết, liền vội vàng gật đầu.

Phản Mộ điện điện chủ cũng là lần thứ ba tới trước nơi này.

Muốn gặp loại đại lão này, đừng nói là hắn, mặc dù là còn lại mấy cái bên kia đại gia tộc gia chủ, muốn gặp bọn họ tổ tông Sáng Thế Thần, cũng là rất khó.

Bởi vì loại tồn tại này cơ hồ đã vứt bỏ người tình cảm.

Trừ phi đối đãi người thân nhất, bằng không đều sẽ coi như sâu kiến người lạ.

Những cái kia bị bọn hắn đẩy lên cao vị người, cũng chỉ là trong mắt bọn họ nho nhỏ một con cờ mà thôi.

Nếu không có cái gì để những tồn tại này để ý sự tình, tùy ý liên hệ loại tồn tại này, hạ tràng khả năng là tử vong, tiếp đó tiếp một cái quân cờ thay thế bọn hắn.

Đến hạp cốc tận cùng dưới đáy.

Xuất hiện ở trước mặt hai người chính là một cái sâu không thấy đáy u ám hố sâu.

Một cỗ gió tà phun ra ngoài.

Để Tử Vong Đế Phụ hai người lạnh run.

"Nhảy vào đi." Phản Mộ điện điện chủ nói.

Nói xong hắn đi đầu nhảy xuống.

Tử Vong Đế Phụ theo sát phía sau.

Một mực rơi xuống.

Hai người cảm giác thân thể bị năng lượng kinh khủng lôi kéo, nếu không phải Phản Mộ điện điện chủ giúp Tử Vong Đế Phụ ổn định nhục thân, Tử Vong Đế Phụ đều muốn tại nơi này tan thành mây khói.

Một lát sau.

Hai người rơi vào một cái bình đài bên trên.

Đến cái này bình đài, Tử Vong Đế Phụ bốn phía liếc nhìn, nhưng không nhìn thấy bất cứ sinh vật nào.

Phản Mộ điện điện chủ nói: "Đây chỉ là một cái truyền tống trận. Chờ chút nhìn thấy vị kia, đừng ngạc nhiên, có thể hiểu?"

Tử Vong Đế Phụ gật đầu.

Phản Mộ điện điện chủ bắt đầu khởi động truyền tống trận.

Trận pháp vừa khởi động, một đạo hắc ám màn ánh sáng bao phủ bình đài.

Vù vù!

Kịch liệt tiếng ong ong để Tử Vong Đế Phụ hai người có chút chói tai.

Bịch một tiếng, hắc ám màn ánh sáng nghiền nát, chờ Tử Vong Đế Phụ hướng phía trước nhìn lại thời điểm, đôi mắt đột nhiên trừng trở thành chuông đồng.

Giờ phút này, bọn hắn đã xuất hiện tại vô tận thiên hạ bên trong.

Bốn phía không có sinh vật, cảm giác bị đè nén theo bốn phía hội tụ đến, hắn căn bản hít thở không được.

Mà ở trước mặt hắn, giờ phút này nổi lơ lửng một cái to lớn quang cầu.

Quang cầu này như là hỏa cầu, cụ thể thể chất không thể lường được, cùng quang cầu này so sánh, Tử Vong Đế Phụ cảm thấy chính mình là nhỏ bé vi khuẩn.

Tình cảnh này, tựa như là một người đứng ở trong vũ trụ, quang cầu trước mặt thì là lăn mình một cái lấy sóng nhiệt thái dương.

"Gặp qua chủ nhân!" Phản Mộ điện điện chủ trực tiếp quỳ dưới đất, hướng về phía trước to lớn quang cầu cung kính hành lễ.

Tử Vong Đế Phụ tuy là đầu trì độn, nhưng cũng nhanh chóng đi theo.

"Hắn liền là ngươi nói người?" Phía trước to lớn quang cầu nói ra một tiếng, đại đạo chi âm cuồn cuộn mà tới.

Phản Mộ điện điện chủ cung kính gật đầu: "Đúng vậy chủ nhân."

Tử Vong Đế Phụ không dám nói một câu, thân thể run nhè nhẹ, toàn thân không có khí lực.

Quá mạnh!

Quá kinh khủng! !

Hắn lúc này cũng cảm nhận được một cỗ lực chú ý rơi vào trên người hắn.

Nhất thời, hắn cảm thấy chính mình toàn thân đều bị nhìn thấu.

"Ta muốn xem xét trí nhớ của ngươi cùng linh hồn, không thể chống lại." Một đạo không thể nghi ngờ âm thanh theo quang cầu bên trong phát ra.

Tử Vong Đế Phụ nào dám chống lại, trực tiếp gật đầu.

Sau một khắc.

Tử Vong Đế Phụ cảm thấy có đồ vật gì tiến vào thân thể của mình, để hắn mười điểm khó chịu.

Sau một lúc lâu, quang cầu âm thanh vang lên lần nữa.

Lần này âm thanh ngữ khí biến đến có chút không giống.

"Chuyện gì xảy ra?"

Hắn lúc này mới xác định, theo Phản Mộ điện nơi đó nghe được đều là thật.

Thế giới kia, lại còn có cái khác sáng thế đại đạo người!

Nhưng cái này trọn vẹn không có khả năng mới đúng!

"Chẳng lẽ là đạo tôn giở trò quỷ?" Quang cầu tự lẩm bẩm..