Chương 1417: Đạo tôn kế hoạch

Chương 1417: Đạo tôn kế hoạch

Đạo tôn đột nhiên nói thoái vị, thứ mười cái Sáng Thế Thần xuất hiện, bọn hắn liền có thể tranh đoạt đạo tôn vị trí thời điểm, hắn liền nghĩ qua việc này sẽ có hay không có kỳ quặc.

Mà bọn hắn trái chờ phải chờ, đợi nhiều năm như vậy, cái thứ mười Sáng Thế Thần như cũ không có tại trong Thái Sơ giới xuất hiện, khiến bọn hắn cũng hoài nghi lên, Thái Sơ giới cái kia vị diện khác, có thể hay không căn bản không có sáng thế chi thụ.

Vẫn là thế giới kia người, liền không có một cái vận khí tốt, có thể tìm tới sáng thế chi thụ.

Thẳng đến cảm ứng được vị thứ mười thông qua sáng thế chi thụ dung hợp ra sáng thế đại đạo nữ tử xuất hiện, hắn mới đưa trong lòng nghi vấn bài trừ gạt bỏ đi.

Nhưng bây giờ, theo Tử Vong Đế Phụ nơi này nhìn thấy một màn này, hắn lại bắt đầu dâng lên nghi ngờ.

Tại trước đây, bọn hắn những người thế giới này muốn đi không được Thái Sơ giới, cái này cùng đạo tôn có quan hệ.

Mặc dù là bọn hắn những cái này đạt tới Sáng Thế Thần cường giả, cũng trở ngại, càng không khả năng loại bỏ đạo tôn bày quy tắc, thông qua đè thấp thực lực, tiến vào vị diện khác bên trong.

Hiện tại vị diện khác bên trong xuất hiện hơn sáu mươi ý cấp sáng thế đại đạo người, đáp án kia chỉ có hai cái.

Đó chính là bên trong Thái Sơ giới, thật sớm có người có sáng thế đại đạo.

Mà cái này sáng thế đại đạo, là trong trí nhớ của Tử Vong Đế Phụ người kia chính mình lĩnh ngộ ra tới.

Nói cách khác, tương lai Sáng Thế Thần, khả năng cũng không phải là mười cái.

Nhưng khả năng này xuất hiện xác suất cơ hồ là không.

Bởi vì không có người có thể dựa vào thực lực lĩnh ngộ ra sáng thế đại đạo!

Một điểm này hắn vô cùng xác định.

Bởi vì qua nhiều năm như vậy, bọn hắn cái này mấy cái trong thế giới Sáng Thế Thần, không có người nào là dựa vào thực lực của mình, lĩnh ngộ ra sáng thế đại đạo.

Đều là thông qua sáng thế chi thụ.

Về phần vị kia đạo tôn có phải hay không, hắn cũng không rõ ràng.

Nguyên cớ hết thảy đều khuynh hướng cái thứ hai khả năng.

Đó chính là người kia là đạo tôn đóng vai!

Đạo tôn muốn ra vào vị diện khác, không rồi cùng ra vào cửa nhà mình giống nhau sao.

Vị diện khác liền là đạo tôn thủ bút, từ đạo tôn sáng tạo.

Đạo tôn cũng là lúc trước Sáng Thế Thần, khẳng định có sáng thế đại đạo.

Nguyên cớ hắn cảm thấy Tử Vong Đế Phụ nhìn thấy cái có kia hơn sáu mươi ý cấp sáng thế đại đạo nam tử, vô cùng có khả năng liền là đạo tôn bản thân.

Nhưng hắn nghĩ mãi mà không rõ, đạo tôn vì sao muốn làm những động tác này.

Vì sao muốn giúp cái thế lực kia.

"Vẫn là gặp chậm chạp không có người tìm tới sáng thế chi thụ, chỉ có thể tự mình ra tay, chỉ dẫn người khác đi tìm tới?"

"Không đúng, gia hỏa này không chỉ vẻn vẹn đảm nhiệm chỉ dẫn người, hắn còn gia nhập Thái Sơ giới hai cái đại thế lực tranh đấu bên trong!"

Hắn càng nghĩ càng thấy đến sự tình không thích hợp.

Hắn liếc nhìn Tử Vong Đế Phụ.

Nếu như nam tử kia thật là đạo tôn bản thân giả trang, cái kia vì sao tại vị diện khác bên trong đuổi theo Tử Vong Đế Phụ một hồi gọt đây.

Lấy đạo tôn thực lực, muốn chơi chết gia hỏa này, không phải đơn giản tột cùng?

Thậm chí thông qua quy tắc thay đổi, cũng có thể làm cho Tử Vong Đế Phụ lặng yên mà chết.

Hắn nhìn kỹ Tử Vong Đế Phụ một hồi, lúc này, trong đầu của hắn bốc lên một cái làm người kinh hãi ý niệm.

"Hắn không phải là trong bóng tối bồi dưỡng cái này Tử Vong Đế Phụ, đem hắn coi như quân cờ, sau đó dùng cờ này tử vải một cái nhằm vào chúng ta cục a."

Không sai, tra xét xong ký ức của Tử Vong Đế Phụ phía sau, hắn phát hiện Tử Vong Đế Phụ nhiều lần chạy trốn, quá mức trùng hợp.

Nguyên bản tất chết cục, lại có bị người an bài dấu tích, từ đó chạy thoát.

Mà nếu là đạo tôn muốn chơi chết Tử Vong Đế Phụ lời nói, có lẽ tùy ý chơi chết.

Nguyên cớ Tử Vong Đế Phụ đối với đạo tôn tới nói, nhất định là một bước vô cùng trọng yếu quân cờ.

"Đạo tôn lão hồ ly này bố cục có thể nhằm vào người cũng không có ai, chỉ có chúng ta!"

Hắn hiện tại bắt đầu nghĩ đến, đạo tôn đưa ra thoái vị, có phải là hay không đối phương thật muốn rút khỏi vị trí kia.

Có lẽ đạo tôn chỉ là muốn cho bọn hắn một cái cơ hội, miễn đi bọn hắn liên thủ bức vị, cuối cùng thông qua thủ đoạn, lại đoạt lại đạo tôn vị trí!

Mà đoạt lại đạo tôn vị trí biện pháp. . . . .

Sáng Thế Thần gắt gao nhìn chằm chằm Tử Vong Đế Phụ.

Đây là một cái biến số!

Hắn nhìn xem Tử Vong Đế Phụ, trầm giọng nói: "Đem ngươi tất cả lĩnh ngộ đại đạo tràn ra, ta muốn xem xét một phen!"

Tử Vong Đế Phụ khúm núm gật đầu, mười điểm nghe lời, như là một cái nhu nhược tiểu nương tử đồng dạng.

Tử Vong Đế Phụ tràn ra rất nhiều đại đạo ấn ký, trong đó sinh chi đại đạo cùng tử chi đại đạo chói mắt nhất.

Mà nhìn xem cái kia hai loại đại đạo, quang cầu bên trên ánh lửa chấn động một thoáng.

"Quả nhiên!"

Hắn phát hiện Tử Vong Đế Phụ không giống bình thường chỗ.

Trong đó sinh chi đại đạo, tuyệt đối cùng sáng thế chi thụ có quan hệ!

"Lão hồ ly này, bị ta phát hiện ngươi ý đồ đi!"

Sáng Thế Thần trong đầu bốc lên một cái càng thêm lớn gan ý nghĩ.

Người bình thường nguyên cớ lĩnh ngộ không ra sáng thế đại đạo, liền là bởi vì có rất nhiều khó mà vượt qua khoảng cách.

Đối lập đại đạo, căn bản lĩnh ngộ không ra.

Tỉ như thủy cùng hỏa, chỉ là một loại đối lập đại đạo.

Lĩnh ngộ thủy chi đại đạo người, tương đối khó lĩnh ngộ ra hỏa chi đại đạo.

Mà đây chỉ là một loại đối lập đại đạo.

Còn có rất nhiều đối lập đại đạo.

Trong đó sinh chi đại đạo cùng tử chi đại đạo liền là khó khăn nhất lĩnh ngộ đối lập đại đạo.

Phản Mộ điện điện chủ là một cái kỳ hoa, lúc trước hắn nguyên cớ cố gắng bồi dưỡng Phản Mộ điện điện chủ, liền là xem ở đối phương lĩnh ngộ ra sinh chi đại đạo cùng tử chi đại đạo.

Lúc ấy hắn thậm chí khát khao qua đối phương cuối cùng có khả năng dựa vào chính mình thực lực, lĩnh ngộ ra sáng thế đại đạo.

Nhưng gia hỏa này liền là lĩnh ngộ ra sinh chi đại đạo cùng tử chi đại đạo hai loại đối lập đại đạo, cái khác đối lập đại đạo hắn dĩ nhiên đều lĩnh ngộ không ra!

Hiện tại hắn cái kia rất nhiều max cấp đại đạo bên trong, có thủy chi đại đạo, nhưng hỏa chi đại đạo đều không có.

Kỳ hoa bên trong kỳ hoa.

Trái lại Tử Vong Đế Phụ, gia hỏa này lĩnh ngộ rất nhiều đối lập đại đạo, hiện tại cái này sinh chi đại đạo cùng sáng thế chi thụ lá cây có quan hệ, đây tuyệt đối là có cực lớn xác suất, thông qua cố gắng của mình, lĩnh ngộ ra sáng thế đại đạo!

Kết hợp vừa mới hắn nhìn thấy hết thảy, hắn suy luận ra một cái lớn gan suy đoán.

Trận này đạo tôn vị trí, tuyệt đối không chỉ là bọn hắn mười cái Sáng Thế Thần tranh đoạt.

Sau đó còn có cái này một mực ẩn thân ở trong tối Tử Vong Đế Phụ!

Mà Tử Vong Đế Phụ liền là đạo tôn muốn liền ngồi đạo tôn vị trí trọng yếu quân cờ!

"Hắn muốn thông qua người này, giúp hắn tại cuối cùng cướp được đạo tôn vị trí, tiếp đó thông qua một chút thủ đoạn, khống chế người này, từ đó đạt tới liền ngồi đạo tôn vị trí mục đích!"

Sáng Thế Thần lạnh lùng nghĩ đến.

Mà lúc trước Tử Vong Đế Phụ trải qua những cái kia, đều không phải chèn ép, mà là đạo tôn cho đối phương tôi luyện!

Nghĩ tới đây, hắn cảm thấy hết thảy không hiểu điểm đều nối liền với nhau, đồng thời thông thuận không thôi.

Cái này đã là mở ra tất cả bí ẩn.

Đây chính là đáp án!

"Thật là lão hồ ly! Bất quá vẫn là bị ta phát hiện!"

Sáng Thế Thần nở nụ cười lạnh.

"Ngươi sai liền sai tại dẫn hắn đến Ức Nguyên giới, mà hắn không chú ý tiến vào ta Phản Mộ điện! Hiện tại, ta liền tới một cái tương kế tựu kế, đem con cờ của ngươi, biến thành quân cờ của ta!"

Đạo tôn sẽ giúp Tử Vong Đế Phụ giành được đạo tôn vị trí.

Mà hắn liền mượn đối phương cỗ này lực đẩy, đem chính mình mang lên đạo tôn vị trí!

Thực tế không được, hắn cũng có thể cùng đạo tôn đồng dạng, khống chế Tử Vong Đế Phụ, sau đó đạo tôn cũng là hắn thủ hạ!

Nghĩ đến đây, hắn nhìn xem Tử Vong Đế Phụ, như nhìn thấy trân bảo đồng dạng.

"Từ giờ trở đi, ngươi chính là đệ tử của ta!"

Uy nghiêm âm thanh tại không gian dập dờn, xông vào Tử Vong Đế Phụ trong tai.

Khúm núm thở mạnh cũng không dám một thoáng Tử Vong Đế Phụ, nghe nói như thế, đột nhiên trợn to tròng mắt.

Phản Mộ điện điện chủ cũng đồng dạng, nghe nói như thế, kém chút đứng không vững..