Chương 1418: Sinh nhi vi nhân, rất là dư thừa

Chương 1418: Sinh nhi vi nhân, rất là dư thừa

Mộ Dung gia bên trong.

Mộ Dung gia chủ bốn người đợi có chút thời gian.

Bốn người bọn họ đều không có nói chuyện, chỗ tại nhắm mắt dưỡng thần trạng thái.

Cuối cùng chờ đến Mộ Dung Thiên truyền tin bảo bối chấn động.

"Đạo hữu đến!" Mộ Dung Thiên cười lấy một câu.

Mộ Dung gia chủ liên tục không ngừng phân phó Mộ Dung Thiên đi đem Trần Bình An mang đến.

Nhưng mới nói xong, hắn liền nói: "Tính toán, ta tự mình đi tiếp một thoáng!"

Nếu là Trần Bình An nhận thức chính xác nói Phản Mộ điện tổng điện địa chỉ, Trần Bình An sau này sẽ là bọn hắn Mộ Dung gia đại ân nhân.

Có thể nào lãnh đạm gia tộc ân nhân.

Đại trưởng lão cùng Mộ Dung Sơn nghe nói như thế, cũng nhanh chóng đứng lên, đi cùng tiếp.

Cứ như vậy, bốn người đều động lên.

Mà tại Mộ Dung gia ngoài cửa lớn.

Giờ phút này đang có hai người chia nhau.

Mộ Dung gia tam trưởng lão nhìn xem Long gia trưởng lão, mặt mũi tràn đầy xin lỗi nói: "Long huynh, hôm nay gia chủ đột nhiên không biết chuyện gì xảy ra, nói không muốn gặp người, ngươi liền đi về trước a, các loại gia chủ muốn gặp các ngươi thời điểm, ta lại cho ngươi truyền tin."

Tới trước nơi này Long gia trưởng lão chỉ có một người, vẫn là Long gia tứ trưởng lão.

Long gia cũng là gia tộc siêu lớn một trong.

Long gia lão tổ cũng là Sáng Thế Thần.

Long gia cùng bọn hắn Mộ Dung gia là có chút sinh ý lui tới, nhưng không có Ức Nguyên thương hội nhiều.

Mà Long gia vị trưởng lão này là bằng hữu của hắn, hôm qua trong đêm truyền tin cho hắn, để hắn hỏi bọn hắn Mộ Dung gia chủ, ngày mai có thể hay không gặp một lần, nói chút ít sự tình.

Hắn liền xin chỉ thị một thoáng gia chủ.

Gia chủ hôm qua còn nói có thể gặp một lần.

Không nghĩ tới, chờ hắn vị này Long gia trưởng lão bằng hữu đến, gia chủ lại đột nhiên nói không thấy, lần sau gặp mặt thời gian, còn đến tùy ý lại an bài.

Khiến hắn rất là bất đắc dĩ, cũng có chút áy náy.

Long gia trưởng lão không có cách nào, cười khổ nói: "Không có việc gì, cái kia chúng ta Mộ Dung huynh tin tức của ngươi."

Hắn chuyện cần nói là chuyện riêng của mình.

Cùng Long gia không có quan hệ, nếu như là Long gia cùng Mộ Dung gia sự tình, tới liền không chỉ là hắn, nhà bọn hắn chủ cũng tới.

Chỉ là.

Long gia tứ trưởng lão mới nói như vậy xong, chuẩn bị rời đi thời điểm, lại nhìn thấy Mộ Dung gia tam trưởng lão đột nhiên nhìn hướng một cái phương hướng.

Khi nhìn rõ người kia phía sau, Mộ Dung gia tam trưởng lão còn thần sắc biến ảo lên.

Lúc này, Mộ Dung gia tam trưởng lão liền nhìn xem hắn, nói: "Long huynh, ta sẽ không tiễn ngươi, trên đường trở về cẩn thận."

Nói xong Mộ Dung gia tam trưởng lão liền hướng bên kia bước nhanh tới.

Long gia tứ trưởng lão hướng người đến kia quan sát lên.

Đây là một cái nam tử trẻ tuổi, tướng mạo vẫn được, nhưng thực lực cho người cảm giác cũng là bình thường.

Rất bình thường một người.

Chỉ là Mộ Dung gia tam trưởng lão đến nơi đó, cũng là liên tục chắp tay, nở nụ cười treo lên chào hỏi.

Khiến hắn có chút bất ngờ.

Người này đến tột cùng là ai!

Dĩ nhiên có thể để Mộ Dung gia tam trưởng lão như vậy tiếp đãi.

"Cũng không phải mấy gia tộc khác thiếu chủ a..." Long gia tứ trưởng lão còn thật chưa từng gặp qua Trần Bình An.

Chỉ cảm thấy đến lạ mắt.

Thế là hắn cũng đi tới, trên mặt mang nụ cười, nói: "Mộ Dung huynh, ta kỳ thực cũng không vội trở về, ta nhìn ngươi cùng vị đạo hữu này quan hệ không tệ, nếu không giới thiệu một chút?"

Mộ Dung gia tam trưởng lão gặp đối phương không đi, còn đi tới, cũng chỉ có thể giới thiệu.

"Vị này chính là Vô Địch môn môn chủ."

Theo sau, hắn còn nhìn về phía Trần Bình An, giới thiệu Long gia tứ trưởng lão.

Trần Bình An cười nói: "Nguyên lai là Long gia tiền bối a."

Long gia cũng là Sáng Thế Thần gia tộc.

Mà cái này Long gia tứ trưởng lão thực lực cũng rất mạnh, Trần Bình An có khả năng rõ ràng thấy rõ thực lực đối phương.

Bốn trăm đủ loại cấp đại đạo.

Cùng trước mắt Mộ Dung gia tam trưởng lão không sai biệt lắm.

Long gia tứ trưởng lão biết được Trần Bình An chính là cái kia gần nhất danh dương tứ hải Vô Địch môn môn chủ phía sau, lộ ra bừng tỉnh hiểu ra biểu tình.

Chẳng trách Mộ Dung gia tam trưởng lão như vậy đối đãi hắn.

Cái Vô Địch môn này môn chủ thực lực mặc dù kém, nhưng mà nhận sâu Mộ Dung gia ưa thích.

Nghe nói khai thác sinh ý, sắp lên thành phố, sau đó không lâu liền có thể giúp Mộ Dung gia cùng Ức Nguyên thương hội kiếm nhiều tiền.

Cái này cũng liền giải thích Mộ Dung gia tam trưởng lão đối Trần Bình An vì sao khách khí như vậy tiếp đãi.

Cái này chẳng phải là một người bình thường đối đãi đưa tiền tài tài chủ thái độ ư.

Tất nhiên, thái độ này bên trong có lẽ chỉ có mặt ngoài khách khí, tôn trọng hẳn không có bao nhiêu.

Bởi vì Trần Bình An thực lực thật sự là yếu chút ít.

Hắn cảm thấy hẳn là dạng này.

Long gia tứ trưởng lão cùng Trần Bình An khách khí hàn huyên một thoáng, không có đi sâu trao đổi dự định.

Vô Địch môn đều là Mộ Dung gia hình dáng, bọn hắn Long gia cắm vào không được môn nào sinh ý bên trong.

Mộ Dung gia tam trưởng lão hỏi: "Đúng rồi, tiểu hữu ngươi tới chúng ta nơi này, là có chuyện gì không? Tìm Mộ Dung Thiên trưởng lão? Hôm nay gia chủ của chúng ta nói không tiếp đãi bất luận kẻ nào, nếu như tìm gia chủ, khả năng không gặp được đây."

Trần Bình An nghe nói như thế, lắc đầu cười một tiếng, nói: "Liền là tới chơi chơi."

Chắc hẳn Mộ Dung gia chủ biết hắn muốn nói sự tình phía sau, mới cùng các trưởng lão khác nói không tiếp đãi bất kỳ kẻ nào.

Bởi vì hôm nay chỉ muốn gặp hắn một người.

Nhưng hắn cũng không cùng Mộ Dung gia tam trưởng lão nói.

Tam trưởng lão a ồ một tiếng, tiếp đó hỏi: "Vậy cần ta mang ngươi ư?"

Trên mặt hắn hiện lên một vòng vẻ chờ mong.

Cùng Trần Bình An quan hệ tốt Mộ Dung Thiên cùng Mộ Dung Hồng Vân hai người đều thu hoạch chỗ tốt rất lớn.

Nếu là hắn cũng có thể cùng Trần Bình An giữ gìn mối quan hệ, tuyệt đối có ích vô hại.

Nguyên cớ hắn chờ mong Trần Bình An gật đầu, để hắn mang theo Trần Bình An đi khắp nơi đi, thăng cấp một thoáng quan hệ.

Nhưng mà Trần Bình An lại cười nói: "Không phiền toái tam trưởng lão, Mộ Dung Thiên trưởng lão chờ chút tới tiếp ta."

Hắn vẫn là đối Mộ Dung gia không thế nào quen, tăng thêm Mộ Dung gia quá lớn, cũng không thể tùy ý dùng nhận biết đi tìm đường, cứ tới qua hai ba lần, nhưng để chính hắn một người đi tìm Mộ Dung gia chủ phủ đệ, hắn là tìm không thấy, nguyên cớ hắn cũng chỉ có thể tại nơi này các loại Mộ Dung Thiên tới tiếp hắn.

Tam trưởng lão mặt lộ đắng chát, cũng chỉ có thể cười lớn gật đầu.

Mà Long gia tứ trưởng lão lúc này cũng lần nữa đưa ra từ ý.

"Hai vị, ta đi, lần sau hữu duyên gặp."

Trần Bình An chắp tay cùng đối phương cáo biệt.

Long gia tứ trưởng lão bay lên không, chuẩn bị bay đi.

Nhưng vào lúc này.

Hắn đột nhiên dừng một chút.

Bởi vì hắn cảm giác được có ba cỗ khí tức cường đại, chính giữa nhanh chóng hướng bọn hắn bên này gần lại gần.

"Ân? !" Long gia tứ trưởng lão ngây ngốc một chút.

Nhất là có một cỗ khí tức, cho dù là nhà bọn hắn chủ, đều sánh vai không được!

Mộ Dung gia gia chủ? !

Nhưng Mộ Dung gia gia chủ thế nào sẽ hướng bọn hắn nơi này bay tới!

"Là tới tặng cho ta? ? ?" Long gia tứ trưởng lão không giải thích được bốc lên như vậy một cái ý nghĩ.

Dù cho ý tưởng này không thực tế.

Nhưng ý nghĩ kỳ quái là mỗi người thiên tính.

Rất nhanh.

Bên kia người xuất hiện tại bọn hắn trong tầm mắt.

Mộ Dung gia tam trưởng lão nhìn người tới, cũng là ngây ngốc một chút.

Hắn theo nhận biết liền biết người tới là ai.

Nhưng làm hắn nhìn rõ ràng cụ thể người tới phía sau, vẫn còn có chút không phản ứng kịp.

Vì cái gì a!

Mộ Dung gia chủ xa xa nhìn thấy Trần Bình An, nụ cười trên mặt liền kìm lòng không được tràn ra tới, cách không liền cười nói: "Tiểu hữu, chúng ta cung kính chờ đợi đã lâu a! Mau mau mời vào trong!"

Hắn là thật sốt ruột chờ.

Hắn một mực đem Phản Mộ điện coi như trong lòng u ác tính.

Muốn trừ cho thống khoái.

Nhưng một mực tìm không thấy biện pháp, để hắn buồn bực không thôi.

Hiện tại biết được Trần Bình An đã tìm tới Phản Mộ điện tổng điện vị trí, cao hứng không thôi.

Trần Bình An không nghĩ tới Mộ Dung gia chủ sẽ tự mình đến nghênh đón, có chút bất ngờ, lúc này cũng cười nói: "Tiền bối khách khí, ngài không cần đích thân tới trước, ta đi gặp ngài là được."

Mộ Dung gia chủ không có nói quá nhiều, mang theo Trần Bình An liền hướng trong gia tộc bay đi.

Về phần Long gia tứ trưởng lão, hắn cũng liền nhìn một chút, liền không có lý lại.

Mà Long gia tứ trưởng lão hiện tại thì là như là một toà điêu khắc, đứng lặng tại nơi đó mất hồn mất vía.

Hắn lộn xộn.

Cảm thấy chính mình sinh nhi vi nhân, rất là dư thừa..