Chương 1419: Đánh tới Phản Mộ điện hang ổ

Chương 1419: Đánh tới Phản Mộ điện hang ổ

Một bên Mộ Dung gia tam trưởng lão cũng là đầy trong đầu nghi vấn, nhìn xem gia chủ bọn hắn hướng trong gia tộc bay đi, hắn cũng chuẩn bị nhanh chóng tới gần.

Nhưng mà Mộ Dung gia chủ nhìn thấy hắn đi theo phía sau, lúc này liền nói: "Chính ngươi bận bịu chính mình sự tình a."

Mộ Dung gia tam trưởng lão bước chân dừng lại, đứng đấy không động lên.

Giờ phút này hắn tình trạng cùng Long gia tứ trưởng lão không hai loại.

Trong đầu phi tốc lóe ra một cái đồng dạng ý niệm.

Sinh nhi vi nhân, ta rất dư thừa?

Thế nào bọn hắn đều có thể đi theo, liền ta không thể a!

Giờ khắc này, hắn rốt cuộc biết hôm nay gia chủ vì sao đột nhiên nói không thấy bất kỳ kẻ nào.

Là vì không quấy rầy hắn tiếp đãi Trần Bình An ư!

Mộ Dung gia chủ mấy người rất nhanh biến mất tại hai người tầm mắt.

Hai người đứng đấy im lặng một hồi, đều là nhìn hướng đối phương, bốn mắt nhìn nhau, có chỉ là vô cùng mờ mịt.

"Mộ Dung huynh, tình huống này có phải hay không có chút không đúng? Vẫn là gia chủ của các ngươi từ trước đến giờ đối đãi vị kia tiểu hữu đều là dạng này?"

Long gia tứ trưởng lão nhịn không được hỏi ra một tiếng.

Mộ Dung gia gia chủ đích thân ra nghênh tiếp, còn nói ra nói như vậy nói, cho dù là nhà bọn hắn chủ tới trước, cũng không có loại đãi ngộ này a!

Lần trước hắn liền cùng gia chủ mình tới trước qua Mộ Dung gia một lần, cùng Mộ Dung gia chủ đàm luận trên phương diện làm ăn vấn đề.

Lúc ấy chỉ có Mộ Dung gia đại trưởng lão ra nghênh tiếp, theo sau còn mang theo bọn hắn đi đến Mộ Dung gia gia chủ phủ đệ, mới nhìn thấy Mộ Dung gia gia chủ!

Hiện tại tốt, tiểu tử này bức cách so với bọn hắn gia chủ còn muốn cao? !

Nói ra điều này cũng không ai tin a!

Mộ Dung gia tam trưởng lão lắc đầu.

Trước đây không phải như thế!

Hôm nay nhất định đặc thù một chút!

Nhà bọn hắn chủ là đối Trần Bình An cực kỳ để bụng, thế nhưng không có để bụng đến loại trình độ này.

Nhất định là phát sinh cái gì!

Chỉ tiếc hắn là dư thừa người, dĩ nhiên đã liền tiếp xúc chuyện của gia tộc mình đều không làm được!

Mà Mộ Dung Thiên cũng là có thể!

Tất cả những thứ này đều là bởi vì Trần Bình An a!

Mộ Dung Thiên từ lúc mới bắt đầu nho nhỏ tách ra gia chủ, lắc mình biến hoá trở thành hiện tại như vậy địa vị thân phận, quả thực tựa như ảo mộng, mà tất cả những thứ này, đều là bởi vì Trần Bình An.

"Sau đó ta không làm gì, nên nhiều đi Vô Địch môn đi một chút!" Mộ Dung gia tam trưởng lão thầm nghĩ.

Mà Long gia tứ trưởng lão đi qua việc này phía sau, đối Trần Bình An cách nhìn phát sinh long trời lở đất thay đổi.

Hắn cũng lặng yên suy nghĩ, nhất định nghĩ biện pháp cùng Vô Địch môn giữ gìn mối quan hệ.

Trần Bình An đi theo Mộ Dung gia chủ mấy người đi về đến nhà chủ trong phủ đệ.

Mấy người nhộn nhịp ngồi xuống.

Trần Bình An đem nơi này coi như nhà mình đồng dạng, cử chỉ hờ hững thoải mái.

"Tiểu hữu, ngươi xác định không cùng chúng ta nói đùa? Nhận thức chính xác đạo Phản Mộ điện tổng điện vị trí?" Ngồi xuống phía sau, Mộ Dung gia chủ vội vã không nhịn nổi hỏi ra một câu.

Mộ Dung Thiên đám người thì là vểnh tai, chờ đợi đáp án.

Trần Bình An mỉm cười gật đầu: "Ta dùng một chút phương pháp đặc thù, tìm tới đối phương địa chỉ, chờ chút chúng ta trực tiếp giết đi qua?"

Mộ Dung gia chủ đạt được xác định trả lời, cười lên ha hả: "Giết! Hiện tại liền giết đi qua! Nãi nãi, ta sớm muốn đem bọn hắn những cái này hỗn trướng giết!"

Mộ Dung gia chủ quanh người sát khí bốc lên.

Bọn hắn Mộ Dung gia cũng không có đắc tội quá nhiều người, gia nghiệp là lớn một chút, nhưng ở ngoài thanh danh đều là chính giữa hướng.

Cái này Phản Mộ điện coi bọn họ là thành phản phái đồng dạng, hơi một tí muốn phản bọn hắn.

Còn trong bóng tối giết bọn hắn rất nhiều gia tộc người.

Thù này, không đội trời chung!

Trần Bình An cũng sợ chậm thì sinh biến, nói thẳng: "Vậy được, chúng ta bây giờ liền lên đường!"

Hắn tới nơi này chính là muốn cùng đi nhìn một chút.

Mộ Dung gia chủ gật đầu, đứng lên, nhìn về phía bên cạnh mấy người.

Hắn cũng không cần mang quá nhiều người.

Liền mấy người bọn họ là được rồi.

Thực lực của hắn, chỉ cần Sáng Thế Thần không ra quấy rối, liền sẽ không có người có thể làm bị thương hắn.

Một người đều có thể diệt toàn bộ Phản Mộ điện.

Nhưng vì không để cho chạy bất cứ người nào, mang lên Mộ Dung Sơn bọn hắn không còn gì tốt hơn.

Hai người bọn họ thực lực cũng là không tầm thường.

Mấy người bắt đầu nhích người tiến về.

Trần Bình An cho Mộ Dung gia chủ bọn hắn một cái địa chỉ.

Đối Ức Nguyên giới vô cùng quen thuộc mấy người nháy mắt xác định phương vị, tốc độ cao nhất chạy tới.

Dùng một chút thời gian.

Mấy người ẩn giấu thực lực, đến một chỗ vắng vẻ không thôi, mây mù quanh quẩn, thậm chí có chút âm u đầy tử khí trong dãy núi.

Nơi này dĩ nhiên là một chỗ cổ thú chiến trường.

Bốn phía tấc cỏ không mọc, không có sinh linh, hơn nữa những cái này trong mây mù còn bao hàm độc tố, tiến vào bên trong thời gian dài, không phòng giải độc đan dược lời nói, thực lực sẽ một mực hướng xuống rớt.

Nguyên cớ cơ hồ không có người tới trước.

Cuối cùng nơi này không có cái gì, tới nơi này làm gì.

Mộ Dung gia chủ lạnh lùng nói: "Cái này Phản Mộ điện ngược lại chọn một cái địa phương tốt, nơi này Tiên thiếu có người tiến về, bất quá ta cũng phái người tới nơi này kiểm chứng qua, tại sao không có bất luận phát hiện gì?"

Người của hắn phái tới chính là gia tộc trưởng lão.

Vừa nghĩ đến nơi này, con mắt hắn đột nhiên nhíu lại.

Hắn nhìn về phía Mộ Dung Thiên, giao cho đối phương một khối lệnh bài, trầm giọng nói: "Ngươi trở về tìm tam trưởng lão, nói cho hắn biết hiện tại đi đem Mộ Dung cương bắt lấy!"

Hắn nghiêm trọng hoài nghi Mộ Dung cương đã là Phản Mộ điện người!

Chờ hắn diệt Phản Mộ điện, lại trở về thật tốt thẩm vấn một phen.

Mà Mộ Dung Thiên thực lực cũng bình thường, đi vào bên trong còn đến bọn hắn bảo vệ, hắn bảo vệ Trần Bình An một người liền tốt, Mộ Dung Thiên trở về truyền lệnh không thể tốt hơn.

Mộ Dung Thiên gật đầu, liếc nhìn mây mù quanh quẩn phía trước, cuối cùng cũng bay trở về.

Hắn kỳ thực muốn đi vào nhìn một chút.

Sau khi Mộ Dung Thiên đi, Mộ Dung gia chủ thấp giọng nói: "Đi thôi, đi vào gặp gỡ những cái kia ranh con!"

Thân ảnh bốn người lóe lên, tiến vào trong mây mù.

Tại bên trong phi hành một hồi, bọn hắn cuối cùng tại một chỗ vắng vẻ chân núi tìm tới từng hàng khu kiến trúc.

Nhìn thấy một màn này, Mộ Dung gia chủ nhìn hướng Trần Bình An.

Quả nhiên đều là thật!

Phản Mộ điện chính là ở đây!

Kỳ thực Trần Bình An cũng có chút không yên, sợ cái kia trung niên áo đỏ lừa hắn, hiện tại xác định tìm tới Phản Mộ điện, trong mắt cũng lóe lên lãnh ý.

Để các ngươi làm ta!

Lão tử hôm nay đến đem cho các ngươi đưa ma!

Mộ Dung gia chủ trầm giọng nói: "Ta tại nơi này trông coi, không cho bất luận kẻ nào rời đi! Các ngươi xuống dưới, có thể đánh ngất xỉu bắt lấy liền bắt lấy xuống, quyết tử chiến đấu đều giết!"

Hắn vẻn vẹn cảm ứng một phen, liền xác định phía dưới người mạnh nhất chỉ là bốn trăm đủ loại cấp đại đạo.

Mộ Dung Sơn hai người đầy đủ ứng phó.

Mộ Dung Sơn hai người cũng cảm giác được phía dưới tình huống, gật đầu phía sau, thẳng hướng mặt đất.

Nhất thời.

Yên tĩnh kiến trúc bên trong bắt đầu vang lên đủ loại âm hưởng.

Trần Bình An đứng ở bên cạnh Mộ Dung gia chủ, nhìn xem một màn này.

Tại Mộ Dung Sơn hai người giết mặc Phản Mộ điện thời điểm, cũng có rất nhiều người vụng trộm tại các ngõ ngách chạy đi.

Nhưng có Mộ Dung gia chủ người mạnh nhất này trấn giữ, ai có thể trốn qua đôi mắt của hắn?

Chỉ thấy hắn vẻn vẹn vung tay lên, cái này đến cái khác muốn chạy trốn người bị hắn hút tới trước người.

Những người này cảm nhận được Mộ Dung gia chủ cường đại, chấn kinh đến tê cả da đầu, linh hồn kịch chấn.

Có chút người không cam lòng bị bắt, trực tiếp tự bạo.

Phản Mộ điện người âm hiểm là âm hiểm một chút, nhưng chính xác không sợ chết.

Mỗi người biết chính mình trốn không thoát, trước tiên tự bạo.

Kết quả là, từng đạo thanh âm điếc tai nhức óc vang tận mây xanh.

Phía dưới.

Mộ Dung Sơn hai người giết rất nhiều người, cơ hồ bắt không được người, bởi vì mới đi bắt người, những người kia liền tự bạo.

Thậm chí còn để bọn hắn có chút chật vật.

Mà gặp được mấy cái có hai trăm đủ loại cấp đại đạo trở lên người, những người này cũng sẽ chiến đấu một thoáng.

Nhưng ở trước mặt bọn hắn, cũng chỉ là giãy dụa hai chiêu mà thôi.

Mạnh nhất một người là có bốn trăm đủ loại cấp đại đạo lão giả.

Lão giả này nhìn thấy Mộ Dung Sơn hai người thời điểm, một mặt phẫn nộ.

"Các ngươi làm sao biết vị trí của chúng ta! Điều đó không có khả năng! !"

Mộ Dung Sơn hừ lạnh nói: "Ngươi chính là Phản Mộ điện điện chủ? Liền ngươi thực lực này? ?"

Nơi này người mạnh nhất liền là người này.

Lão giả này cảm giác được Mộ Dung Sơn hai người thực lực cụ thể, hơn nữa còn phát hiện bên ngoài có một cỗ càng khủng bố hơn khí tức, biết chính mình hôm nay chết chắc.

Hắn điên cuồng cười lên.

"Mặc kệ các ngươi làm sao biết chúng ta vị trí, nhưng rất không may nói cho các ngươi biết, chúng ta điện chủ vừa vặn đi ra! Chỉ cần hắn không chết, chúng ta Phản Mộ điện nhất định sẽ ngóc đầu trở lại! !".