Chương 1420: Sáng Thế Thần ta như cũ diệt sát

Chương 1420: Sáng Thế Thần ta như cũ diệt sát

Nghe nói như thế, Mộ Dung Sơn đôi mắt híp lại.

Phản Mộ điện điện chủ vừa vặn không tại?

Chết tiệt!

"Thử nghiệm vồ xuống hắn!" Đại trưởng lão trầm giọng một câu.

Mộ Dung Sơn gật đầu, nhất thiết phải vồ xuống một người, dạng này mới có thể có manh mối tìm ra cái gọi là Phản Mộ điện điện chủ, trảm thảo trừ căn.

Chỉ là lão giả kia tại cảm nhận được bên ngoài Mộ Dung gia chủ thực lực phía sau, liền đã không có ý định sống sót.

Bị bắt ở gặp phải cái gì, hắn so bất luận kẻ nào đều rõ ràng.

Sẽ sống không bằng chết, tựa như là hắn đối đãi những cái kia Mộ Dung gia người đồng dạng.

Hắn hét lớn một tiếng: "Tất cả người Phản Mộ điện, không cần trông chờ thoát đi, Mộ Dung gia chủ ngay tại bên ngoài, hiện tại là chúng ta làm tổ chức hiến thân thời điểm! Đều cho ta tập thể tự bạo! Không cho bọn hắn lưu lại bất luận cái gì manh mối! Chúng ta điện chủ sớm muộn sẽ vì chúng ta báo thù!"

Nói xong, hắn xung phong đi đầu, ý niệm vừa qua, một cỗ năng lượng kinh khủng khắp nơi trong cơ thể hắn hỗn loạn.

Oanh

Cường đại bạo tạc năng lượng hướng bốn phía tàn phá bốn phía mà đi.

Mộ Dung Sơn hai cái trưởng lão cực nhanh liên thủ chống được cái này sóng xung kích.

Phụ cận người Phản Mộ điện cũng không kịp tự bạo, liền đã bị cỗ này năng lượng cường đại cuốn chết.

Mà địa phương khác người Phản Mộ điện, nghe được lão giả kia tiếng gào thét, cùng nghe được mãnh liệt tiếng nổ mạnh, đều nhộn nhịp biến thành hành động.

Phảng phất tất cả người Phản Mộ điện đều trở thành bươm bướm, không sợ chết dập lửa.

Rầm rầm rầm âm thanh bắt đầu ở bốn phía nối liền không dứt lên.

Một lát sau.

Hết thảy đều dừng lại.

Bốn phía loại trừ hỏa diễm bốc cháy âm thanh, liền không có cái khác âm hưởng.

Trên bầu trời Trần Bình An nhìn xem một màn này, mày nhíu lại gấp.

Cái này Phản Mộ điện đến tột cùng dùng thủ đoạn gì, có thể để tất cả người Phản Mộ điện trung thành như vậy trung thành, nguyên vẹn không sợ chết.

Đây là đáng sợ nhất.

Không sợ tiểu nhân nhớ, liền sợ người không sợ chết một mực nhìn chằm chằm.

Bởi vì tiểu nhân sẽ còn suy nghĩ rất nhiều chuyện, không dám động thủ.

Bọn gia hỏa này nhất định chẳng mấy chốc sẽ ngóc đầu trở lại!

Đồng thời chết nhào vào trên người bọn hắn!

Mộ Dung Sơn hai cái trưởng lão ở phía dưới tỉ mỉ lục soát một thoáng, cuối cùng bọn hắn trở về.

Bất quá để bọn hắn bất ngờ chính là, bọn hắn lại còn bắt được một người.

Đây là một nữ tử.

Trưởng thành đến rất xinh đẹp, mặc mát mẻ váy ngắn.

"Gia chủ, đây là chúng ta duy nhất bắt được người, bất quá giống như cũng không là Phản Mộ điện người, mà là Phản Mộ điện bọn hắn bắt người tới." Mộ Dung Sơn khống chế mặc mát mẻ nữ nhân.

Nữ nhân này thực lực không mạnh, chỉ có một loại max cấp đại đạo, mỹ mạo rất là xuất chúng, mới vừa rồi không có cùng Phản Mộ điện những người kia đồng dạng tự bạo, mà là co rúc ở trong góc trốn tránh.

Hắn suy đoán là Phản Mộ điện người ham muốn nữ tử này mỹ sắc, mạnh trói trở về Phản Mộ điện, một mực can thiệp nữ nhân này.

Nhưng mà Trần Bình An thấy rõ nữ nhân này dung mạo, lập tức liền đôi mắt mở to gấp đôi.

Khá lắm!

Tại sao là ngươi!

Thanh Sương tất nhiên là bị bắt, nhưng trong lòng nàng cũng là không có bao nhiêu sợ hãi tâm tình, bởi vì nàng đã biết tới trước nơi này diệt sát Phản Mộ điện người, là Mộ Dung gia người.

Nàng chỉ cần giả bộ như là bị người Phản Mộ điện bắt tới vô tội nữ tử, có lẽ liền có thể sống mệnh.

Nhưng làm nàng nhìn thấy đứng ở bên cạnh Mộ Dung gia chủ Trần Bình An, cả người liền choáng váng.

"Ngươi tại sao lại ở chỗ này!" Trần Bình An trầm giọng chất vấn.

Thanh Sương ánh mắt tránh né, không dám cùng Trần Bình An đối diện.

Mộ Dung gia chủ bọn hắn không nghĩ tới Trần Bình An cùng nữ nhân này nhận thức.

Mộ Dung gia chủ hỏi: "Tiểu hữu, các ngươi nhận thức?"

Trần Bình An gật đầu: "Là ta cừu nhân nữ nhân."

Một bên Mộ Dung Sơn nghe đến lời này, đôi mắt mở to một phần.

Cái này không phải là cái kia Tử Vong Đế Phụ nữ nhân a!

Trần Bình An nhìn chăm chú Thanh Sương, nói: "Ngươi nên biết Tử Vong Đế Phụ tung tích, nói cho ta, ta suy nghĩ thả ngươi một con đường sống!"

Đối với hắn tới nói, Thanh Sương đã không tạo thành bất cứ uy hiếp gì, thả nàng rời đi cũng không phải không được.

Thanh Sương nghe nói như thế, mới nhìn hướng Trần Bình An.

Nàng đã không muốn lại đi theo Tử Vong Đế Phụ.

Nhất là trải qua lần này bị đẩy lên Phản Mộ điện điện chủ trên mình một chuyện phía sau.

Nàng cảm thấy chính mình đã không còn là lúc trước nàng.

Phản trở thành một cái không có linh hồn, không có bất kỳ tự do công cụ tình dục mà thôi.

"Ta nói cho ngươi, ngươi thật thả ta rời đi?" Thanh Sương nghiêm túc hỏi ra một tiếng.

So với Tử Vong Đế Phụ, nàng hiện tại càng tin tưởng Trần Bình An cái nàng này không quen biết người.

Gặp đối phương buông lỏng, Trần Bình An gật đầu: "Ta phát thệ."

Thanh Sương hít sâu một hơi, nói: "Hi vọng ngươi có thể thực hiện hứa hẹn."

Nàng quyết định đánh cược một lần, đem Tử Vong Đế Phụ gia nhập Phản Mộ điện sự tình nói ra.

Phản Mộ điện điện chủ cùng Tử Vong Đế Phụ hiện tại đi nơi nào, nàng cũng lớn khái nói một lần.

"Sau lưng Phản Mộ điện quả nhiên có một cái Sáng Thế Thần tại nâng đỡ!" Mộ Dung gia chủ sắc mặt âm trầm lên.

Cái này Phản Mộ điện có thể nhanh như vậy vùng dậy, không có phía sau màn đẩy tay khẳng định không có khả năng.

Hiện tại chứng cứ đã vô cùng xác thực.

Mộ Dung gia chủ trầm giọng hỏi: "Là cái nào Sáng Thế Thần!"

Thanh Sương lắc đầu liên tục: "Ta không rõ ràng, thậm chí ngay cả bọn hắn cụ thể đi nơi nào gặp Sáng Thế Thần ta cũng không biết."

Mộ Dung gia chủ lên trước một bước, toàn thân hàn ý: "Ngươi biết lừa kết quả của ta!"

Sát ý tại Mộ Dung gia chủ trên mình lưu chuyển.

Thanh Sương lần nữa kiên định chính mình thuyết pháp, nhưng Mộ Dung gia chủ không tin, một tay nắm Thanh Sương cái cổ.

Thanh Sương nhanh chóng hướng Trần Bình An bỏ vào đi cầu cứu ánh mắt.

Trần Bình An nói: "Tiền bối, nàng hẳn là không biết rõ, thả nàng a."

Mộ Dung gia chủ nhíu nhíu mày: "Thật đem nàng thả? Lời nàng nói đối chúng ta cơ hồ không có giá trị!"

Trần Bình An hít sâu một hơi, nói: "Thả, ta có thể nhìn ra nàng đã không muốn lại cùng những người kia có bất luận cái gì dây dưa."

Nhìn xem Thanh Sương, hắn có thể cảm nhận được trên người nàng buồn bã lặng yên khí tức, đây là trải qua không nên trải qua sự tình mới sẽ có.

Trần Bình An nghiêm túc nhìn xem Thanh Sương: "Ta thả ngươi rời đi, là bởi vì ngươi là nữ nhân, hi vọng lần sau ta gặp được ngươi thời gian, không cần cùng Tử Vong Đế Phụ cấu kết một chỗ, bằng không ta sẽ đích thân chém ngươi!"

Thanh Sương gật đầu, xác định Trần Bình An bọn hắn thật thả nàng sau khi rời đi, chuẩn bị rời đi.

Nhưng lúc này nàng vẫn là ngừng, quay đầu nói: "Còn có một chút ta vừa mới quên nói, vừa rồi tại các ngươi công tới thời gian, kỳ thực hắn cho ta truyền tin, nói chuẩn bị trở về, mà hắn... Trở thành Sáng Thế Thần đệ tử..."

Nàng nguyên bản không muốn nói ra tới, là Trần Bình An tại Mộ Dung gia chủ nơi này thay nàng cầu tình, nàng mới quyết định nói ra.

Mà nàng sau khi biết tin này, còn kiên trì muốn rời khỏi Tử Vong Đế Phụ, là bởi vì nàng biết rõ Tử Vong Đế Phụ tính cách.

Dù cho Tử Vong Đế Phụ trở thành Sáng Thế Thần đồ đệ, nàng cũng sẽ không có cuộc sống tốt hơn.

Bởi vì Tử Vong Đế Phụ người này tham muốn giữ lấy cực mạnh!

Nàng đã bị Phản Mộ điện điện chủ làm bẩn, mặc dù là Tử Vong Đế Phụ đem nàng đẩy vào đối phương trong ngực, nhưng cuối cùng như vậy, sau đó Tử Vong Đế Phụ cũng chắc chắn sẽ không cảm kích nàng hi sinh, thậm chí có khả năng có thể sẽ trực tiếp đem nàng coi như càng bẩn công cụ.

Tùy ý đùa giỡn.

Nói xong, Thanh Sương đem một khối truyền tin bảo bối hướng Trần Bình An ném đi, hướng xa xa bay mất.

Khối kia truyền tin bảo bối chính là Tử Vong Đế Phụ cùng nàng liên hệ truyền tin bảo bối.

Cái này cũng chính là nàng và Tử Vong Đế Phụ hai người cuối cùng nhân quả.

Nàng muốn chém đứt.

Từ nay về sau, ngươi ta chính là người lạ.

Nhìn xem Thanh Sương biến mất, Trần Bình An nhìn về phía Mộ Dung gia chủ, nói: "Phía dưới chúng ta là muốn tại nơi này chờ lấy, vẫn là như thế nào?"

Khi biết Tử Vong Đế Phụ phản trở thành Sáng Thế Thần đệ tử phía sau, trong đầu của hắn sát ý càng thêm hơn.

Nhưng hắn vẫn như cũ mặt không biểu tình.

Hắn không thể tưởng được Tử Vong Đế Phụ có loại cơ duyên này.

Nhưng hắn muốn tiêu diệt Tử Vong Đế Phụ quyết tâm vẫn không thay đổi.

Sáng Thế Thần đệ tử lại như thế nào!

Chờ ta trở thành Sáng Thế Thần!

Ngươi sư tôn dám ngăn ta bước chân, ta một khối diệt! !.