Chương 1421: Chân ái?

Chương 1421: Chân ái?

Mộ Dung gia chủ theo Thanh Sương nơi đó nghe xong liên quan tới Tử Vong Đế Phụ hết thảy phía sau, hắn cảm thấy cái này cái gọi là Tử Vong Đế Phụ, dường như so với cái Phản Mộ điện kia điện chủ, càng đối bọn hắn có lực uy hiếp.

Loại người này quả thực liền là bách túc chi trùng, chết mà bất cương.

Hiện tại người này gia nhập Phản Mộ điện, hoàn thành muốn phá hủy bọn hắn Mộ Dung gia cái kia Sáng Thế Thần đệ tử, sau đó khẳng định cũng là bọn hắn Mộ Dung gia địch nhân.

Nhất thiết phải diệt!

Càng sớm càng tốt!

Mộ Dung gia chủ nhìn về phía Trần Bình An khối kia truyền tin bảo bối, nói: "Chúng ta liền vụng trộm tại bốn phía trông coi, xem bọn hắn có thể hay không trở về, hoặc là chờ lấy bọn hắn truyền tin tới."

Trần Bình An cảm thấy hai người này xác suất lớn là sẽ không trở về.

Có lẽ Phản Mộ điện điện chủ có biện pháp tại Phản Mộ điện gặp phải phá hủy thời điểm, liền cảm giác được.

Tất nhiên, hắn cũng cho nội tâm mình tồn điểm chờ mong.

Có lẽ hai người này thật trở về đây!

Cứ như vậy.

Bốn người đợi lên.

Bọn hắn tại bốn phía ẩn tàng.

Mà tại cái này trong mây mù ngốc lâu.

Cho dù là Mộ Dung gia gia chủ, cũng cau mày lên.

Hắn phát hiện chính mình có chút gánh không được.

Chứ đừng nói là Mộ Dung Sơn hai cái trưởng lão.

Bọn hắn hiện tại cũng muốn nhanh chóng rời đi địa phương quỷ quái này.

Nhưng làm bọn hắn nhìn thấy Trần Bình An thời điểm, lại phát hiện Trần Bình An nguyên vẹn không có thay đổi một phần sắc mặt.

Dường như Trần Bình An là một đầu ・))) mà những cái này có độc mây mù thì là nước đồng dạng.

Thế nào trọn vẹn không bị ảnh hưởng bộ dáng a!

Trần Bình An còn thật không có tại những cái này trong mây mù cảm nhận được bất kỳ khó chịu nào.

Cái này đều có lợi tại hắn cái kia đã duệ biến làn da.

Những cái này mây mù đối với hắn căn bản xuất hiện không được bất cứ thương tổn gì.

Bất quá hắn cũng nhạy bén phát giác được Mộ Dung gia chủ bọn hắn xem kỹ ánh mắt.

Không có cách nào, hắn chỉ có thể đóng kịch.

Tăng thêm hiện tại đi qua lâu như vậy, đều đợi không được Tử Vong Đế Phụ bọn hắn trở về, chắc hẳn hai người này sẽ không trở về.

Trần Bình An cố tình không được bộ dáng, nói: "Ba vị, chúng ta trở về đi, ta không ở lại được nữa, đợi tiếp nữa thực lực của ta sẽ thụt lùi rất nhiều."

Hắn một bộ lo lắng vạn phần dáng dấp.

Vậy mới khiến Mộ Dung gia chủ ba người cảm thấy Trần Bình An bình thường.

"Được thôi, chỉ là đáng tiếc!" Mộ Dung gia chủ sắc mặt lạnh lẽo.

Quan trọng nhất hai người không có diệt sát.

Bất quá chuyến này thu hoạch cũng là to lớn.

Cái này Phản Mộ điện không có bị bọn hắn diệt sạch sẽ, cũng diệt đến bảy tám phần.

Sau đó Phản Mộ điện muốn lại nhằm vào bọn họ Mộ Dung gia, cũng là thật lâu sau đó.

Chí ít bọn hắn tại trong ngắn hạn không có bất luận cái gì tổn thất.

Bốn người bắt đầu rời đi.

Mà tại Ức Nguyên giới một chỗ.

Giờ phút này Phản Mộ điện điện chủ đang cùng Tử Vong Đế Phụ chờ tại một chỗ.

Sắc mặt hai người khó coi đến cực hạn.

"Ngươi xác định thực sự có người hủy Phản Mộ điện?" Tử Vong Đế Phụ nhìn xem Phản Mộ điện điện chủ, nắm đấm có chút xiết chặt.

Hắn không nghĩ tới chính mình có loại này kỳ ngộ, chó ngáp phải ruồi trở thành Sáng Thế Thần đệ tử.

Thân phận thoáng cái vượt qua Phản Mộ điện điện chủ mười vạn tám ngàn dặm.

Sau đó Phản Mộ điện chính là hắn thông hướng thành công ván cầu.

Cho dù là Phản Mộ điện điện chủ cái này cường đại lão già, đều muốn nghe lệnh tại hắn.

Hắn có thể nói là trực tiếp đã hết cơn khổ, đến ngày sung sướng.

Mà phần này vui sướng.

Hắn muốn cùng Thanh Sương chia sẻ.

Đi qua lần này đem Thanh Sương phối hợp hắn đáp tuyến Phản Mộ điện điện chủ một chuyện, hắn xem như minh bạch, nữ nhân này mới là hắn chân ái.

Làm hắn làm đến phân thượng này, có bao nhiêu thiếu nữ sẽ làm?

Hắn đồng thời cũng muốn nhìn một chút Thanh Sương biết thân phận của hắn chuyển biến phía sau, cụ thể biểu tình sẽ như thế nào.

Nhưng mới trở lại Ức Nguyên giới, Phản Mộ điện điện chủ cũng là đột nhiên nói Phản Mộ điện bị người khác công kích!

Đồng thời, lấy lôi đình xu thế, nhanh chóng tan vỡ.

Đây con mẹ nó chính là bị Mộ Dung gia phát hiện địa chỉ? !

Khiến hắn không thể tiếp nhận.

"Chúng ta là không thể trở về! Bên kia khả năng trông coi Mộ Dung gia người! Có lẽ Mộ Dung gia chủ chính ở chỗ này chờ lấy!"

Phản Mộ điện điện chủ so Tử Vong Đế Phụ còn đau lòng.

Đây chính là hắn nhiều năm tâm huyết a!

Hắn không hiểu rõ Mộ Dung gia người làm sao sẽ biết địa chỉ của bọn hắn!

Dưới tình huống bình thường, không có thành viên lại bán đứng bọn hắn!

"Vậy bây giờ chúng ta làm sao bây giờ!" Tử Vong Đế Phụ ngữ khí rất lạnh.

Phản Mộ điện điện chủ đã sớm cảm thấy Tử Vong Đế Phụ ngữ khí biến đến không giống với lúc trước.

Đây con mẹ nó đâu còn là trước đây không lâu cùng hắn nói chuyện đều khách khách khí khí muội phu a!

Chẳng phải là trở thành vị kia đệ tử ư!

Tốt mẹ nó thèm muốn a! !

Phản Mộ điện điện chủ khóe miệng co quắp.

"Chỉ có thể lại sáng tạo một cái Phản Mộ điện. . ." Phản Mộ điện điện chủ nói.

"Cái kia Thanh Sương làm thế nào? Nàng cực kỳ thông minh, có lẽ ngụy trang thành bị chúng ta bắt tới vô tội nữ tử, khả năng không chết!" Tử Vong Đế Phụ trầm giọng nói.

Hắn cảm thấy còn có cái này một khả năng.

Phản Mộ điện điện chủ nhíu mày trầm ngâm một chút.

Hắn đối Thanh Sương căn bản không có thì ra, chỉ là làm đối phương là công cụ tình dục thôi.

Bất quá nữ nhân này thế nào cũng là Tử Vong Đế Phụ muội muội.

"Trong ngắn hạn chúng ta là không thể đặt mình vào nguy hiểm, nếu như nàng không chết, nói chung sẽ ở phụ cận rơi ở, chúng ta có thể phái người đi phụ cận đi một chút." Phản Mộ điện điện chủ bày mưu tính kế nói.

Tử Vong Đế Phụ không có biện pháp khác, cũng chỉ có thể dạng này.

Mà Trần Bình An bên kia.

Bọn hắn lúc này cũng trở về đến Mộ Dung gia bên trong.

Trở lại Mộ Dung gia, Mộ Dung gia chủ trước tiên tìm tới Mộ Dung Thiên.

Giờ phút này Mộ Dung gia tam trưởng lão cùng Mộ Dung Thiên chờ tại một chỗ.

Một cái lão giả bị bọn hắn khống chế.

Người này đúng là bọn họ Mộ Dung gia một tên trưởng lão, Mộ Dung Cương.

Các trưởng lão khác giờ phút này cũng đều tại nơi này.

Chúng trưởng lão vẫn không rõ phát sinh cái gì.

Gặp gia chủ xuất hiện, bọn hắn đều chắp tay hành lễ.

Mộ Dung gia chủ không để ý đến các trưởng lão khác, ánh mắt gắt gao nhìn xem bị tam trưởng lão khống chế Mộ Dung Cương.

"Phản Mộ điện đã bị ta tận diệt, ta theo bọn hắn Phản Mộ điện điện chủ trong miệng biết được, hắn có mật thám an bài tại chúng ta Trưởng Lão các bên trong, ngươi có ý kiến gì không?" Nhìn kỹ Mộ Dung Cương, Mộ Dung gia chủ lạnh lùng hỏi.

Nghe nói như thế, bị khống chế lấy Mộ Dung Cương cười ha ha một tiếng: "Ta đối với hắn trung thành tuyệt đối, không nghĩ tới hắn trước khi chết còn đem ta khai ra?"

Nụ cười của hắn bên trong không có bất kỳ sợ hãi.

Nói xong, hắn vẫn không có bất luận cái gì hối cải, kiên quyết nói: "Giết ta đi."

Mộ Dung gia chủ biết Mộ Dung Cương tình huống.

Mộ Dung Cương mẫu thân là một cái nha hoàn, thừa dịp Mộ Dung Cương phụ thân uống say, chủ động hiến thân mới mang thai hắn, nhưng cũng bởi vậy, hắn sinh ra liền thành một cái sai lầm.

Từ nhỏ không có tình cha, còn bị đủ loại đồng tộc người bắt nạt, dựa vào phần kia sỉ nhục cừu hận chống đỡ hắn còn sống, cuối cùng dựa vào thực lực trở thành bọn hắn Mộ Dung gia trưởng lão.

Hiện tại hẳn là muốn trả thù gia tộc.

Nhưng tất cả những thứ này cũng không phải hắn bán đứng bọn hắn Mộ Dung gia lý do!

Mộ Dung gia chủ nhìn về phía tam trưởng lão, nói: "Dẫn hắn xuống dưới, cho hắn một cái thống khoái."

Mộ Dung gia tam trưởng lão gật đầu, áp lấy Mộ Dung Cương rời đi đại điện.

Không lâu.

Mộ Dung gia tam trưởng lão trở về.

Hiện tại đại điện nơi này yên tĩnh không thôi.

Vừa mới chúng trưởng lão đều nghe được Mộ Dung gia chủ câu nói kia.

Phản Mộ điện bị nhà bọn hắn chủ tận diệt! !

Một trưởng lão nhịn không được đặt câu hỏi: "Gia chủ, ngài thật bưng Phản Mộ điện?"

Hắn nghe được tin tức này thời điểm, đều không phải cực kỳ tin tưởng.

Phản Mộ điện còn có thể bị bọn hắn bưng?

Không phải liền đối phương tổng điện vị trí cũng không tìm tới ư!

Mộ Dung gia chủ gật đầu: "Loại trừ Phản Mộ điện điện chủ còn không chết, những người khác chết. Mà tất cả những thứ này đều là tiểu hữu công lao."

Nói đến phần sau, Mộ Dung gia chủ mỉm cười nhìn xem Trần Bình An, trong mắt đều là thưởng thức.

Mọi người nghe đến đó, đôi mắt đột nhiên trừng lớn, ánh mắt đều tập trung tại đi theo bọn hắn gia chủ đi vào Trần Bình An.

Nhất là trong đám người núp ở trong góc Mộ Dung Họa.

Nàng vừa mới chỗ đứng vẫn tương đối tới gần trung tâm, nhưng nhìn thấy gia chủ trở về, mà Trần Bình An đi theo phía sau, nàng tựu liên tiếp trốn đi.

Nhưng bây giờ nghe nói như thế, nàng hai chân như nhũn ra, như là mình làm thật lâu vận động đồng dạng.

"Chết chắc! ! !"

Nội tâm nàng gào thét, thân thể run mạnh..