Chương 1422: Trần gia cuối cùng phản ứng lại

Chương 1422: Trần gia cuối cùng phản ứng lại

Mộ Dung Sơn liếc nhìn trốn ở trong góc tôn nữ, gặp nàng bộ dáng kia, không khỏi đau lòng.

Nói thế nào đều là chính mình yêu thích tôn nữ a.

Hắn chờ chút đến đơn độc cùng Trần Bình An tâm sự mới được.

Dù cho không biết xấu hổ, cũng muốn tận lực để Trần Bình An thứ lỗi cháu gái của mình.

Mà hắn cũng chỉ có thể nói là tận lực, nhất là biến thành hiện tại loại cục diện này.

Tử Vong Đế Phụ tại hắn tôn nữ trợ giúp tới, đào thoát Trần Bình An săn giết, hiện tại càng là trở thành một cái Sáng Thế Thần đệ tử!

Đây quả thực không hợp thói thường đến nhà!

Nếu là hắn đem chuyện này nói với chính mình tôn nữ, e rằng chính mình tôn nữ này có thể trực tiếp hôn mê đi qua đi.

Cuối cùng sự hỗ trợ của nàng quả thực là để Trần Bình An địch nhân thực lực địa vị thăng mấy cái vĩ độ.

Mộ Dung gia chủ trầm giọng nói: "Từ giờ trở đi, sau đó tiểu hữu liền là chúng ta Mộ Dung gia đại ân nhân, sau đó các ngươi nhìn thấy hắn, coi như làm nhìn thấy ta! Có thể hiểu? !"

Thanh âm uy nghiêm ở trong đại điện qua lại chấn động.

Tại cái này uy nghiêm trong thanh âm, mỗi một cái ngẩn người trưởng lão đều phản ứng lại.

Bọn hắn nhộn nhịp gật đầu.

Tuy là gia chủ nói lời này có chút khoa trương thành phần, nhưng cái này cũng biểu hiện ra nhà bọn hắn chủ đối Trần Bình An coi trọng mức độ.

Một đám người nhìn về phía Trần Bình An.

Tiếp đó vừa nhìn về phía bên cạnh Trần Bình An đứng đấy Mộ Dung Thiên.

Bọn hắn bắt đầu thèm muốn đến Mộ Dung Thiên.

Gia hỏa này là mỗi ngày tìm cứt chó đạp ư.

Cái này vận khí cứt chó cũng quá tốt đi!

Trần Bình An cười nói: "Tiền bối, việc này cũng không tính là gì, không cần để ý."

Mộ Dung gia chủ mỉm cười nói: "Đây đối với chúng ta Mộ Dung gia tới nói ý nghĩa phi phàm, sau đó ngươi nhìn thấy bọn hắn, tùy tiện phân phó bọn hắn làm việc là được."

Một bộ để Trần Bình An đem những trưởng lão này làm thủ hạ dáng dấp.

Trần Bình An cười lấy nói không cần, thực ra trong lòng đã ghi nhớ.

Sau đó có cơ hội nhất định sẽ lợi dụng một chút những trưởng lão này.

Nói xong Trần Bình An sự tình, Mộ Dung gia chủ nhìn về phía Mộ Dung Thiên.

"Lần này tiêu diệt Phản Mộ điện, chúng ta Mộ Dung Thiên trưởng lão cũng là không thể bỏ qua công lao! Tại đây ta muốn đặc biệt khen ngợi một thoáng hắn!"

Nghe được cái này tán dương thanh âm, Mộ Dung Thiên lông mày nhíu lại, tiếp đó nói liên tục: "Gia chủ, đây là ta phải làm! Ta phát thệ qua, nhất định phải làm gia tộc cúc cung tận tụy chết thì mới dừng!"

Mộ Dung gia chủ mặt mũi tràn đầy hiền lành nụ cười: "Ta quả nhiên không nhìn lầm ngươi, rất tốt, chờ chút ngươi đi bảo khố cầm hai mươi vạn ức Đại Đạo chi thạch, coi như ta đưa cho ngươi phần thưởng!"

Mộ Dung Thiên đôi mắt sáng choang, chắp tay cảm kích.

Có tiền không cầm, thiên lý nan dung.

"Còn có, sau đó ngươi chính là Bát trưởng lão, trên đỉnh Mộ Dung Cương tất cả chức vị cùng quyền lực." Mộ Dung gia chủ cười nói.

Mộ Dung Thiên đôi mắt lóe ra cường quang.

"Đa tạ gia chủ đề bạt!" Mộ Dung Thiên mới gia nhập Trưởng Lão các, ở gia tộc nơi này là có trưởng lão quyền lợi, nhưng không có cái gì tính thực chất quyền khống chế lực.

Tỉ như bên ngoài sinh ý, bên ngoài đóng giữ quyền khống chế các loại, đều không có.

Hơn nữa hắn bài danh, cũng là ở trong Trưởng Lão các tất cả trưởng lão bên trong xếp tại sau cùng.

Hiện tại tốt.

Trực tiếp trở thành Bát trưởng lão, so Mộ Dung Hồng Vân còn cao!

Mộ Dung gia chủ cười lấy gật đầu, tiếp đó lúc này cũng nhìn hướng một người.

Người kia chính là Mộ Dung Hồng Vân.

"Ta nghe tiểu hữu nói, trước mấy thời gian ngươi vì thủ hộ Vô Địch môn, tận tâm tận lực, không có ngươi cũng khó có thể có ngày mai đẩy ra cái kia môn sinh ý? Ân, ngươi làm tốt lắm, từ hôm nay trở đi, ngươi chính là Cửu trưởng lão."

Vừa mới trở về trên đường, Trần Bình An cùng Mộ Dung gia chủ hàn huyên một thoáng ngày mai đẩy ra cái kia môn sinh ý một chút hạng mục chú ý.

Đồng thời cũng nói ra Mộ Dung Hồng Vân đầy miệng.

Trong đám người nhìn xem Mộ Dung Thiên rất là hâm mộ Mộ Dung Hồng Vân, nghe nói như thế cả người cứng đờ, trong lúc nhất thời không có trả lời.

Làm bên cạnh hắn trưởng lão nhẹ nhàng đẩy hắn một thoáng, hắn mới cấp tốc cảm kích nói: "Đa tạ gia chủ đề bạt, ta nhất định sẽ tiếp tục cố gắng!"

Mộ Dung gia chủ vậy mới vừa ý gật đầu.

Đem sự tình nói tốt, Mộ Dung gia chủ cũng không có tiếp tục ở tại nơi này.

Kéo lấy Trần Bình An rời đi, tiếp tục đi đàm luận cái kia môn sinh ý công việc.

Chờ Trần Bình An bọn hắn vừa đi, đại điện nháy mắt náo động không ngừng.

Một ít trưởng lão tại cao hứng Phản Mộ điện biến mất.

Một ít trưởng lão thì là vây quanh Mộ Dung Thiên Nhất hồi nịnh nọt.

Có một số trưởng lão vẻn vẹn ở phía xa nhìn xem, trong mắt đều là thèm muốn đố kỵ.

Mà nơi này phát sinh sự tình, cũng rất nhanh truyền ra.

Toàn bộ Mộ Dung gia đều đã biết Phản Mộ điện đã bị bọn hắn tiêu diệt tin tức.

Tin tức này càng truyền càng xa.

Nửa canh giờ không đến thời gian bên trong.

Đã truyền đến cái khác thế giới đi.

Trần gia.

Tìm Phong Nguyên tháp thật lâu cũng không tìm tới Trần gia một nhóm các cao tầng, hoài nghi nhân sinh lấy.

Nhưng vào lúc này.

Mộ Dung gia tiêu diệt Phản Mộ điện tin tức đột nhiên truyền đến.

Nhất thời.

Tất cả Trần gia các cao tầng đều an tĩnh lại.

Một đám người đưa mắt nhìn nhau.

"Tin tức này là thật hay là giả! Liền diệt? !"

"Bọn hắn Mộ Dung gia là làm sao biết Phản Mộ điện vị trí cụ thể? !"

"Tốt, không cần tìm Phong Nguyên tháp, không có ý nghĩa."

"Vẫn là phải tiếp tục tìm, Phong Nguyên tháp cũng là bảo bối a!"

"Lại truyền tới tin tức! Tìm ra Phản Mộ điện vị trí người, dĩ nhiên là Vô Địch môn môn chủ!"

"Cái gì? ! Là tiểu tử kia? !"

"Hắn là làm sao tìm được Phản Mộ điện vị trí? !"

". . ."

Một đám người nghị luận ầm ĩ.

Đúng lúc này, một trưởng lão đột nhiên nhíu mày trầm ngâm nói: "Tất cả những thứ này đều thật trùng hợp! Chúng ta vừa vặn ném đi Phong Nguyên tháp, sau đó không lâu tiểu tử kia liền tìm được Phản Mộ điện vị trí? Có thể hay không liền là tiểu tử này trộm đi chúng ta Phong Nguyên tháp!"

Nghe nói như thế, bốn phía đột nhiên yên tĩnh trở lại.

"Không đúng, tiểu tử này lần trước theo chúng ta nơi này rời đi thời điểm, Phong Nguyên tháp vẫn còn ở đó. Thời gian không liên lạc được một chỗ." Một trưởng lão phân tích nói.

Mà cái kia đưa ra cái kia vấn đề trưởng lão lại lắc đầu: "Có hay không có như vậy một loại khả năng, trộm đi cái kia Phong Nguyên tháp, là trận pháp? Cuối cùng trận pháp kia thật không đơn giản! Mà trận pháp trộm Phong Nguyên tháp, là tiểu tử kia chỉ điểm?"

Lời này vừa qua, bốn phía lần nữa đột nhiên yên tĩnh.

Nhắm mắt lại Trần gia gia chủ đột nhiên mở ra một đôi mắt hổ, trầm giọng nói: "Có khả năng này!"

Các trưởng lão khác nhộn nhịp nhìn về phía Trần gia gia chủ.

"Thời gian này quá trùng hợp, có lẽ tiểu tử kia để trận pháp trộm đi chúng ta Phong Nguyên tháp, vừa vặn phát hiện bên trong người Phản Mộ điện, đồng thời nghĩ đến chúng ta không nghĩ tới biện pháp, đem người kia miệng cạy ra, bức ra Phản Mộ điện vị trí!"

Trần gia gia chủ kiến thức qua Trần Bình An thông minh.

Hắn cảm thấy Trần Bình An như vậy láu cá, là có khả năng có thể tìm tới cạy ra cái kia người Phản Mộ điện miệng.

"Gia chủ, nếu là như vậy, vậy chúng ta nhất thiết phải tìm tiểu tử này một chuyến!"

"Đúng! Chúng ta trực tiếp đi cùng hắn đối phó công đường!"

"Đi! Tìm hắn!"

Một nhóm Trần gia người lòng đầy căm phẫn.

Trần gia gia chủ gật đầu, quả quyết làm ra quyết định, đi tìm Trần Bình An!

Cứ như vậy, hắn mang lên bài danh phía trước mấy trưởng lão, bắt đầu tiến đến Ức Nguyên giới.

Mà Ức Nguyên giới Trần Bình An, cùng Mộ Dung gia chủ nói xong ngày mai chú ý công việc phía sau, cũng muốn trở về.

Mộ Dung gia chủ đem Trần Bình An đưa ra cửa chính, Mộ Dung Sơn cũng tại một bên.

"Tiểu hữu, ta sẽ không tiễn." Mộ Dung gia chủ cười nói.

Trần Bình An mỉm cười gật đầu.

Mà ngay tại Trần Bình An chuẩn bị lúc đi, một bên Mộ Dung Sơn đột nhiên cười bồi nói: "Tiểu hữu, ta có chuyện muốn cùng ngươi đơn độc tâm sự, không biết được hay không?"

Trần Bình An nói: "Tốt."

Hắn biết Mộ Dung Sơn muốn nói cái gì.

Mộ Dung gia chủ cũng có chút hiếu kỳ, nhưng suy nghĩ một chút cũng không dính vào.

Hai người đi đến Mộ Dung Sơn trong phủ đệ.

Vừa đến phủ đệ nơi này, để Trần Bình An cau mày sự tình phát sinh.

Chỉ thấy Mộ Dung Sơn trực tiếp cho Trần Bình An quỳ!.