Chương 1423: Bảy nam một nữ

Chương 1423: Bảy nam một nữ

Trần Bình An bị Mộ Dung Sơn cử chỉ này cho làm đến có chút không phản ứng kịp.

Hắn cũng không nghĩ tới Mộ Dung Sơn như vậy quả quyết quỳ.

Hắn đi theo Mộ Dung Sơn tới trước nơi này thời điểm, liền đã nghĩ qua đối phương nhất định là muốn thay Mộ Dung Họa cầu tình, cầu hắn thứ lỗi.

Hắn cũng muốn tốt mặc kệ cái này ông cháu nói cái gì, đều một cái thái độ.

Tử Vong Đế Phụ biến đến như vậy khó giết, đều là Mộ Dung Họa thủ bút, một điểm này hắn thứ lỗi không được.

Hiện tại Tử Vong Đế Phụ hoàn thành Sáng Thế Thần đệ tử, ai biết sau đó bọn hắn Vô Địch môn người có thể hay không bởi vì một điểm này chết càng nhiều người!

Nhưng nhìn lấy cùng chuyện này không hề quan hệ, mới vừa rồi còn làm tiêu diệt Phản Mộ điện xuất lực Mộ Dung Sơn quỳ xuống đất, hắn nhíu mày.

"Ngươi lên." Trần Bình An nhíu mày nói.

Nhìn đối phương cái này tóc trắng xoá lão đầu dáng dấp, còn quỳ ở trước mặt mình, hắn lại có chút ít không đành lòng.

Đây có lẽ là bởi vì chính mình tâm địa vẫn là quá tốt nguyên nhân a.

Mộ Dung Sơn hít sâu một hơi, chân thành nói: "Tiểu hữu, là ta quản giáo vô phương, Tiểu Họa hài tử này từ nhỏ không có phụ thân, đi theo ta lớn lên, ta quá mức cưng chiều nàng. Hơn nữa đem Tử Vong Đế Phụ tên kia mang đến thế giới này, cũng là nàng vô tâm chi thất, hi vọng tiểu hữu xem ở lão phu mặt mũi, thả nàng một con đường sống a."

Ngữ khí rất là thành khẩn.

Đúng lúc này.

Trong nhà Mộ Dung Họa nhanh chóng chạy ra.

Nhìn xem gia gia mình quỳ xuống đất, hốc mắt nháy mắt đỏ.

Mộ Dung Sơn lúc này quát mắng: "Tới cho tiểu hữu quỳ xuống! Đều là ngươi sai! Sai liền đến chịu phạt!"

Nghe được cái này thét ra lệnh thanh âm, Mộ Dung Họa cũng cúi đầu đến trước mặt Trần Bình An, hai đầu gối quỳ xuống đất.

Cứ như vậy, hai ông cháu chỉnh tề quỳ gối Trần Bình An trước mặt.

Trần Bình An híp mắt, nhìn xem hai người.

Trong lúc nhất thời không biết rõ nói cái gì cho phải.

Hắn liền sợ loại tình huống này.

Hắn chán ghét Mộ Dung Họa, nhưng cái này Mộ Dung Sơn lại cùng hắn không có quá lớn ân oán.

Khiến hắn thật khó khăn.

Mộ Dung Sơn gặp Trần Bình An có chút buông lỏng, tiếp tục nói: "Tiểu hữu, Tiểu Họa nàng biết sai rồi, nhưng cũng nên tiếp nhận xử phạt, nhưng mong rằng tiểu hữu xem ở lão phu mặt mũi, tận lực cho nàng một đầu sinh lộ."

Hắn có thể tưởng tượng đến, Trần Bình An nếu là đem Mộ Dung Họa trời xui đất khiến cứu Tử Vong Đế Phụ, thành tựu hiện tại Tử Vong Đế Phụ một chuyện nói cho bọn hắn gia chủ, hắn cảm thấy Mộ Dung Họa sẽ bị đá ra gia tộc.

Nếu là Tử Vong Đế Phụ lúc này lại làm ra một chút đối bọn hắn gia tộc chuyện không tốt, gia chủ xử tử Mộ Dung Họa cũng có thể.

Trần Bình An trầm giọng nói: "Vậy ngươi muốn như thế nào xử phạt nàng?"

Mộ Dung Sơn vội vàng nói: "Mặc cho tiểu hữu xử phạt! Dù cho ngươi muốn nàng hiến thân, ta cảm thấy cũng không có cái gì vấn đề!"

Nghe đến đó, Trần Bình An khóe miệng giật một cái.

Ngươi cái này già mà không đứng đắn.

Ai muốn nàng hiến thân a!

Hơn nữa ngươi là ăn đồ vật gì, có thể muốn đẹp như vậy a!

Tuy là Mộ Dung Họa trưởng thành đến quả thật rất đẹp, thế nhưng. . .

Trần Bình An vừa nghĩ đến nơi này, đột nhiên nghĩ đến hai người.

Lập tức nghĩ đến thế nào xử phạt Mộ Dung Họa.

Hắn trong sân có chút đồ vật vẫn là mẹ thai độc thân.

Thánh Võ Chiến Y.

Hắc oa.

Tuy là Mộ Dung hàng có chút liệt căn, nhưng dạy dỗ dạy dỗ, có vẻ như cũng vẫn được.

Chủ yếu là nữ nhân này chính xác dáng dấp không tệ, tăng thêm thiên phú cũng được.

Mà cái này Mộ Dung Sơn thực lực cũng là không thể nói.

"Được, ta tha cho nàng một lần, nhưng mà, ta phải cho nàng an bài một đoạn nhân duyên."

Trần Bình An trầm giọng nói.

Mộ Dung Sơn cùng Mộ Dung Họa hai người liếc nhau một cái.

Mộ Dung Sơn nghe hiểu ý tứ những lời này của Trần Bình An.

Cái này chẳng phải là muốn để hắn tôn nữ gả cho một người ư.

Hắn chỉ có thể nhìn cháu gái của mình nguyện vọng.

Kỳ thực hắn cảm thấy bên cạnh Trần Bình An người thực lực có lẽ không phải quá mạnh, nhưng sau lưng Trần Bình An có tương lai Sáng Thế Thần, tăng thêm Mộ Dung gia chủ như vậy nhìn kỹ Trần Bình An, gả cho Trần Bình An bên kia người, có vẻ như cũng không tệ.

Cũng không biết người kia tình huống như thế nào.

Mộ Dung Họa bị gia gia mình nhìn xem, do dự một chút, cuối cùng vẫn là gật đầu.

Nàng không dám tưởng tượng chính mình sự tình bị gia chủ sau khi biết, phải đối mặt tai nạn có nhiều khó khăn hầm.

Tất nhiên, nàng cũng đến nhìn một chút Trần Bình An giới thiệu người kia trưởng thành đến như thế nào.

Nếu như trưởng thành đến rất tốt, vậy nàng ngược lại kiếm lời.

Trần Bình An nói: "Vậy cứ như vậy, nhớ kỹ, sau đó thật tốt làm người! Ngang ngược càn rỡ tính khí cho ta sửa lại!"

Trần Bình An không quen nhìn Mộ Dung Họa, liền là bởi vì nữ nhân này tính khí ấy.

Lúc trước lần đầu tiên liền không đem bọn hắn làm người đồng dạng.

Mộ Dung Họa ừ ừ gật đầu.

Trần Bình An trực tiếp rời đi.

Sau khi Trần Bình An đi, Mộ Dung Họa khóc.

Hiện tại nàng là thật sợ, hối hận.

Trải qua những cái này, nàng sau đó sẽ không bao giờ lại giống như trước đồng dạng.

Trần Bình An rời đi nhị trưởng lão phủ đệ phía sau, bắt đầu hướng Linh Uyên thành bay đi.

Trên đường, hắn cùng Liễu Tịch truyền tin một thoáng.

Để nàng chờ chút ở trong Linh Uyên thành gặp một lần, tâm sự ngày mai trên phương diện làm ăn công việc.

Liễu Tịch rất là nhu thuận nghe lời, nói chờ chút liền đến.

Cất kỹ truyền tin bảo bối, Trần Bình An tiếp tục phi hành.

Nhưng làm hắn đi qua một chỗ buồn tẻ lĩnh trên không thời điểm, phát hiện phía trước chính giữa diễn ra một trận chiến đấu.

Chỉ thấy một cái nhìn lên rất trẻ tiểu cô nương, đang cùng bảy cái nam nhân đánh túi bụi.

Cô gái trẻ kia có hai mươi đủ loại cấp đại đạo, rõ ràng tướng mạo nhìn lên mười bảy mười tám bộ dáng, rất đáng yêu yêu loại hình, nhưng tranh đấu lên cũng là đại khai đại hợp, như là nữ hán tử đồng dạng.

Mặt khác bảy cái nam nhân thực lực cũng không kém, mỗi người đều có hơn mười đủ loại cấp đại đạo, bây giờ lại vẻn vẹn có thể áp chế tiểu cô nương này.

Trần Bình An nhìn xa xa một màn này, không có lên trước, ánh mắt tại bốn phía qua lại liếc nhìn.

Hắn phát hiện tiểu cô nương này trên mình mang theo một đống bảo vật.

Không sai, liền là mang theo.

Cái này rõ ràng cho người khác nhìn.

Tựa như đặc biệt để người đến cướp đoạt bộ dáng.

Cái này bảy cái nam nhân hẳn là thấy hơi tiền nổi máu tham.

Đến cái này địa phương không người, động thủ tranh đoạt.

Mà loại này tuổi tác, loại thực lực này tiểu cô nương, thân phận nào có không đơn giản đạo lý.

Những người này hẳn là cũng có thể suy nghĩ cẩn thận một điểm này, bây giờ lại trực tiếp động thủ, Trần Bình An bao nhiêu cảm thấy có chút không đúng.

"Bình thường mà nói, đặt ở đê vị diện bên trong, là có thể trực tiếp xuất thủ giúp một tay, nhưng loại này cao vị diện bên trong, loại tình huống này không nên xuất thủ giúp một tay."

Hắn tại bốn phía không có cảm giác được bất luận kẻ nào, nói rõ tiểu cô nương này là thật chỉ có chính mình một người.

Nhưng hắn chung quy cảm thấy sự tình không đơn giản như vậy.

Loại thực lực này loại thiên phú này, nói không phải đại gia tộc con cái hắn đều không tin, mà thân phận cao cường tiểu cô nương, có thể không có người bảo vệ ư.

Hắn cảm thấy đây có lẽ là tiểu cô nương này đi ra lịch luyện, không ai có thể dám động nàng, liền tới một chiêu như vậy dẫn lưu manh động tâm toàn thân mang theo bảo vật mưu kế.

Nhìn một hồi, Trần Bình An vẫn là không có phát hiện bốn phía có người.

Mà lúc này, tiểu cô nương tại bảy người vây công phía dưới, cuối cùng bắt đầu không địch lại.

Một tên nam tử công kích thắng lợi, cái khác sáu tên nam tử đôi mắt sáng lên, mặt lộ hung ác, bắt đầu tăng cường thế công.

Trong chớp mắt, vốn còn chỗ tại trạng thái bình thường tiểu cô nương, nháy mắt tiến vào tức tử thế cục.

Trần Bình An nhíu nhíu mày.

Cuối cùng vẫn nhịn không được xuất thủ.

"Mấy cái lão gia môn bắt nạt một cái tiểu cô nương, có ý tốt ư."

Trần Bình An hiện thân, không còn lợi dụng sáng thế đại đạo núp trong bóng tối.

Mà Trần Bình An đột nhiên xuất hiện, đem bảy tên nam tử kinh đến nháy mắt ngừng công kích.

Chỗ kia lúc nào có người!.