Chương 1424: Có một nhóm fan

Chương 1424: Có một nhóm fan

Bọn hắn vừa rồi tại theo dõi tiểu cô nương này, tập kích tiểu cô nương này phía trước, bọn hắn đều có tỉ mỉ xem xét một thoáng tình huống xung quanh, vừa mới hạ thủ.

Tại thời điểm chiến đấu, bọn hắn cũng không quên phân chút ít tâm sức đi chú ý tình huống xung quanh.

Nhưng bọn hắn bảy người, cứ thế không ai phát hiện Trần Bình An tới gần!

Liền rất đáng sợ.

Bọn hắn không còn dám hướng tiểu cô nương kia công tới.

Có thể dựa vào như thế gần còn không bị bọn hắn người phát hiện, thực lực chắc chắn không tầm thường.

Bọn hắn đem xem kỹ ánh mắt chiếu tại Trần Bình An trên mình.

Nhìn không tới bất luận cái gì tu vi khí tức.

Trần Bình An cho người cảm giác cũng là thường thường không có gì lạ.

Loại cảm giác này bọn hắn là sẽ không tin tưởng.

Vậy nhất định là cao thủ!

"Chuyện không liên quan tới ngươi." Trong bảy người, đứng đầu nam tử trầm giọng một câu.

Trần Bình An nói: "Bảy cái nam khi dễ người ta một cái tiểu cô nương, ta cũng không thể khoanh tay đứng nhìn, các ngươi đi thôi, hơn nữa nàng là các ngươi không chọc nổi."

Bảy người cũng biết tiểu cô nương này thân phận nhất định không tầm thường, nhưng người chết vì tiền chim chết vì ăn, bọn hắn muốn đánh cược một phen.

Ai bảo tiểu cô nương này trên mình bảo bối quá để người thấy thèm.

Nghe được Trần Bình An lời này, đứng đầu nam tử lộ vẻ do dự.

Nghĩ đến có muốn thử một chút hay không Trần Bình An tình huống?

Nếu là Trần Bình An không mạnh, hiện tại tiểu cô nương này tình thế cũng không thế nào tốt, bọn hắn giành lại những vật kia, cũng rất dễ dàng.

Nhưng nếu là Trần Bình An rất mạnh lời nói, bọn hắn liền chịu không nổi.

Thậm chí còn có thể đem sinh mệnh nằm tại chỗ này.

Nhưng mà những cái này nam tử do dự không thôi thời gian.

Cái kia đã bị thương tiểu cô nương không có thừa cơ chạy trốn không nói, còn nói: "Ngươi không cần phải để ý đến ta."

Trần Bình An nhìn về phía tiểu cô nương này, trong mắt lóe lên vẻ nghi hoặc.

Hắn không có tại phụ cận nhìn thấy trong bóng tối bảo vệ tiểu cô nương này người, đây là có đồ vật gì, mới có thể có loại này lòng tin?

"Vậy ta đi?" Trần Bình An hỏi ra một tiếng.

Tiểu cô nương ài một tiếng: "Tính toán, dù sao đã bị ngươi cắt ngang, ta nhìn bọn hắn cũng không dám tiếp tục công tới."

Trần Bình An im lặng.

Nhưng vào lúc này.

Cái kia đứng đầu nam tử đột nhiên bạo động.

Chớp mắt hướng Trần Bình An nơi đó công tới.

Hắn quyết định đánh cược một lần!

Trần Bình An nhìn xem cái này có hơn mười đủ loại cấp đại đạo người công tới, đều lười phải đến tránh.

Nhìn xem Trần Bình An tránh đều không cần tránh, nam tử này nheo lại đôi mắt.

Hắn đem công kích của mình điều tới uy lực mạnh nhất.

Không gian đều chấn động nứt ra lên.

Oanh

Tiếng vang ầm ầm vang vọng bốn phía.

Tiểu cô nương kia nhìn xem Trần Bình An trọn vẹn dùng thân thể đi nghênh đón nam tử kia một kích toàn lực, mày ngài nhíu một cái.

Nàng thầm nghĩ phá.

Trần Bình An thực lực khả năng không mạnh, đến mức tại nam tử này đánh lén một kích toàn lực phía dưới, trốn cũng không kịp trốn?

Không sai, nàng nhìn thấy Trần Bình An thời điểm, liền cảm thấy đến Trần Bình An không có mạnh cỡ nào.

Nàng vẫn là rất tin tưởng mình cảm giác này.

Cuối cùng nàng cái gì cường giả chưa từng gặp qua?

Sáng Thế Thần nàng đều gặp qua.

Trần Bình An cái kia bình thường cảm giác, không có cái gì đặc thù.

Còn lại năm cái nam tử gặp lão đại của mình bạo khởi công kích Trần Bình An, đồng thời đắc thủ, đều là đôi mắt sáng choang.

Khá lắm, còn tưởng rằng tiểu tử này là cao thủ gì, thì ra ngay cả công kích đều không tránh thoát?

Kém chút bị lừa!

Chỉ là.

Làm bọn hắn đều nhận định Trần Bình An dưới một kích này, hoặc vẫn lạc, hoặc trọng thương thời điểm, công kích sau đó, để bọn hắn mắt trợn tròn sự tình xuất hiện tại bọn hắn trong tầm mắt.

Chỉ thấy Trần Bình An bình yên đứng ở nơi đó.

Sắc mặt căn bản không có bất kỳ biến hóa nào.

Thậm chí còn cảm thấy người kia công kích đánh vào chính mình trên quần áo, làm đến quần áo có chút tàn tạ, không khỏi đến chửi bậy lên.

"Cái gì cũng tốt, chỉ một điểm này không tốt."

Trần Bình An cũng không có chỉ mình cái này rách rưới quần áo, nhìn xem trước người nam tử, lạnh nhạt nói: "Ngươi khẳng định muốn bức ta xuất thủ?"

Hắn biết chính mình cũng liền lực phòng ngự mạnh, thực lực đồng dạng, hiện tại cố tình trang cường giả.

Nam tử này đã mất hồn mất vía, một đôi mắt hạt châu trừng đến như là long nhãn đồng dạng.

"Đúng. . . . . Xin lỗi! Ta sai rồi! !" Nam tử vội vã cúi đầu, một bộ tiểu đệ dáng dấp.

Trần Bình An khinh thường nói: "Tranh thủ thời gian cút đi."

Nam tử gặp Trần Bình An không giết hắn, xoay người bỏ chạy.

Còn lại nam tử cũng dùng ra bú sữa mẹ khí lực đi trốn.

Nhìn xem bảy tên nam tử trốn ra, Trần Bình An quay đầu nhìn về phía tiểu cô nương kia.

Tiểu cô nương này giống như hiếu kỳ bảo bảo đồng dạng nhìn kỹ hắn, con ngươi vòng tới vòng lui.

"Không có khả năng a, ngươi thế nào mạnh như vậy!" Tiểu cô nương tới gần Trần Bình An, trọn vẹn không sợ Trần Bình An là người xấu, hỏi ra một tiếng.

Trần Bình An nói: "Ta không mạnh, đúng rồi, ngươi tên là gì?"

Hắn đến nhìn một chút tiểu cô nương này là đại gia tộc nào thiên tài.

"Ta gọi Long Y." Tiểu cô nương không có chút nào phòng bị, nói thẳng ra tên thật, tiếp đó hỏi ngược lại: "Ngươi đây?"

Long gia?

Hắn nhận thức Long gia người chỉ có một cái, vẫn là trước đây không lâu nhìn thấy cái kia Long gia tứ trưởng lão.

Trần Bình An nói: "Trần Hộ Hữu."

"Tốt, hữu duyên gặp lại a, ta còn có việc phải bận rộn." Trần Bình An như cũ không hiểu rõ tiểu cô nương này đến cùng ở đâu ra lòng tin không sợ người lạ chết, rõ ràng bốn phía không có người bảo vệ nàng, nhưng hắn cũng lười đến nghiên cứu.

Nói xong hắn bay thẳng đi.

Long Y nhìn kỹ Trần Bình An cái hướng kia, sau đó trong tay lấy ra một cái vật sống dự trữ bảo vật.

Lúc này, một bóng người xuất hiện tại bên cạnh nàng.

Đây là một cái lão giả.

"Trần Hộ Hữu? Cái Vô Địch môn kia môn chủ? Hắn không phải không có thực lực gì mới đúng ư." Xuất hiện lão giả mặc một thân áo bào tro.

Nếu là Trần Bình An tại nơi này, chắc chắn cảm khái một phen.

Hắn chính xác không có nghĩ qua vật sống dự trữ bảo vật khả năng này.

Không nghĩ tới trong bóng tối bảo vệ tiểu cô nương này người, trốn ở loại vật này bên trong.

Mà Trần Bình An tại nơi này, cũng chắc chắn phát hiện lão giả này thực lực cụ thể.

Bốn trăm đủ loại cấp đại đạo.

"Ngưu gia gia, ngươi nói Vô Địch môn môn chủ, là cái Vô Địch môn kia ư?" Long Y kinh ngạc một chút.

Hiện tại Vô Địch môn tại trong Ức Nguyên giới bị truyền đến thần kỳ, mà Vô Địch môn môn chủ thậm chí còn vòng một nhóm trẻ tuổi fan.

Bởi vì Vô Địch môn môn chủ tuổi tác cũng không lớn.

Hơn nữa còn nhận sâu Mộ Dung gia gia chủ nhìn kỹ.

"Đúng vậy, Vô Địch môn môn chủ cũng gọi Trần Hộ Hữu, hẳn là hắn. Vừa mới ta nhận được gia tộc nơi đó truyền tin, nói Vô Địch môn môn chủ tìm tới Phản Mộ điện địa chỉ, mới giúp Mộ Dung gia tiêu diệt Phản Mộ điện!" Lão giả áo bào tro lại nói ra một cái tin tức nặng ký.

Tiểu cô nương nghe xong, đôi mắt mở to gấp đôi.

Phản Mộ điện bị diệt diệt?

"Đúng rồi, gia gia ngươi còn giống như cùng tứ trưởng lão tới Ức Nguyên giới, chuẩn bị gặp một chút hắn, thử nghiệm nói chuyện làm ăn, hiện tại hắn như vậy vội vã trở về, hẳn là đi gặp gia gia ngươi a." Lão giả áo bào tro nói.

Long Y cười nói: "Vậy chúng ta cũng đi a! Cái này Vô Địch môn sáng tạo phía sau, ta liền muốn đi xem một chút."

Gia gia của nàng chính là Long gia gia chủ.

Lão giả áo bào tro gật đầu.

Cứ như vậy, hai người bắt đầu hướng Trần Bình An vừa mới bay đi phương hướng đuổi theo.

Thậm chí Long Y còn để lão giả áo bào tro mang theo nàng bay, nhìn một chút có thể hay không đuổi kịp Trần Bình An, tiếp đó cùng nhau đi Vô Địch môn.

Dạng kia nàng liền có thể nhìn thấy gia gia mình, phát hiện nàng đi theo Trần Bình An xuất hiện thời gian, vẻ mặt kinh ngạc.

Chỉ là.

Để nàng im lặng chính là.

Bất kể thế nào theo đuổi, dĩ nhiên liền Trần Bình An bóng dáng cũng không tìm tới.

"Không có khả năng a! Ta thời không đại đạo đều max cấp, làm sao có khả năng đuổi không kịp hắn!" Lão giả áo bào tro hoài nghi nhân sinh.

Tiếp đó, hắn liền nghĩ đến Trần Bình An nhất định là tạm thời nghĩ đến muốn làm gì, thay đổi phương hướng, cũng không trở về Vô Địch môn.

Nguyên cớ hắn hướng cái phương hướng này phi hành hết tốc lực, mới đuổi không kịp.

"Hẳn là dạng này." Lão giả áo bào tro lặng yên suy nghĩ..