Chương 1425: Có việc nàng thực có can đảm bên trên

Chương 1425: Có việc nàng thực có can đảm bên trên

Long Y đối chính mình người bảo vệ này Ngưu gia gia cũng là hiểu rõ, biết hắn thực lực sâu cạn.

Hắn thời không đại đạo đã max cấp, đi đường tốc độ, e rằng toàn bộ Ức Nguyên giới cũng không có bao nhiêu người có thể nhanh hơn hắn.

Mộ Dung gia chủ tới, cũng phải có chút ít đuổi không kịp loại kia.

Hiện tại bọn hắn hướng Trần Bình An vừa mới bay đi phương hướng đuổi theo, làm thế nào cũng đuổi không kịp, đáp án kia chỉ có một cái.

Trần Bình An cũng không có hướng nơi này bay đi.

Hẳn là nửa đường hướng phương hướng nào bay mất.

"Ngưu gia gia, ngươi xác định bên kia là Linh Uyên thành?" Nàng đối Ức Nguyên giới nơi này bản đồ không phải rất quen thuộc.

Lão giả áo bào tro gật đầu: "Nhìn tới hắn là có chuyện gì muốn tại phụ cận xử lý, bất quá chúng ta có thể trực tiếp đi Linh Uyên thành nơi đó chờ hắn, hiện tại gia chủ cũng ở đó, trước cùng gia chủ tụ hợp a."

Long Y không có cách nào, chỉ có thể gật đầu.

Kỳ thực nàng càng muốn cùng hơn lấy Trần Bình An, dạng này tại nhìn thấy gia gia mình thời điểm, liền sẽ để gia gia nhìn ngây người.

Nàng thật lâu chưa từng thấy gia gia mình biểu hiện ra cái khác tâm tình.

Có lẽ thực lực đến loại cảnh giới đó, liền đều không kém bao nhiêu đâu, xử sự không kinh, bình thường tự nhiên, không có bất kỳ truy cầu.

Lạnh nhạt lấy mặt là bọn hắn mỗi ngày trạng thái bình thường.

Hai người hướng Linh Uyên thành tiến đến.

Mà lúc này.

Cổng Vô Địch môn phía trước, náo nhiệt không thôi.

Giữ cửa Trần Dịch nhìn về phía trước đứng đấy hai nhóm người, nuốt một ngụm nước bọt.

Hắn bị cái này hai nhóm người thực lực chấn động đến.

Quá mạnh!

Mà cái này hai nhóm người cơ hồ là cùng một thời gian xuất hiện.

Một bên bốn người.

Một bên khác ba người.

Bốn người phía bên kia, chính là Trần gia người.

Trần gia gia chủ cùng xếp tại trước ba trưởng lão đều tới.

Bọn hắn xuất hiện thời điểm, một mặt lạnh nhạt, như là lấy lương đội ngũ, đuổi kịp vô lương lão bản trong nhà đồng dạng.

Mà một bên khác thì là người của Long gia.

Long gia gia chủ cùng Long gia đại trưởng lão tứ trưởng lão.

Long gia gia chủ mặc toàn thân áo trắng, xuất hiện thời điểm, sắc mặt phong khinh vân đạm, phảng phất hết thảy đồ vật ở trước mặt hắn đều không thể để cho hắn có bất kỳ tâm tình gì biến hóa.

Nhưng làm hắn xuất hiện tại nơi này, nhìn thấy Trần gia gia chủ thời điểm, nhíu nhíu mày.

"Ngươi tại sao lại ở chỗ này?" Long gia gia chủ hỏi ra một tiếng.

Trần gia gia chủ không có trả lời, hỏi ngược lại: "Ngươi tại sao lại ở chỗ này?"

Nhìn hai người điệu bộ này, rõ ràng là không thế nào đối phó hai người.

Kỳ thực cũng bình thường.

Ức Nguyên giới bên trong rất nhiều người đều biết việc này.

Trần gia cùng Long gia hai cái gia tộc bởi vì lợi ích quan hệ, thường xuyên phát sinh một chút mâu thuẫn nhỏ.

Mâu thuẫn nhỏ nhiều, hai nhà quan hệ liền càng ngày càng không tốt.

Tăng thêm Long gia một mực đè ở Trần gia đằng trước, hai phương mâu thuẫn bên ngoài không lợi hại như vậy, nhưng hai nhà gia chủ lại một mực làm đối phương là lão già họm hẹm, rất xấu.

Nhìn đối phương, hai người đều không có trả lời vấn đề của đối phương.

Trần gia gia chủ quả quyết đem Long gia gia chủ coi như không khí, nhìn về phía giữ cửa Trần Dịch cùng Mộ Dung Phục.

Mộ Dung Phục hắn là nhận thức, không nghĩ tới Mộ Dung Phục cũng ở nơi đây cho Vô Địch môn giữ cửa.

"Chúng ta muốn gặp các ngươi môn chủ!" Trần gia gia chủ trầm giọng nói.

Trần Dịch cười khổ nói: "Bẩm tiền bối, chúng ta môn chủ trước đây không lâu đi Mộ Dung gia, hiện tại có lẽ đang bận bịu, cho ta trước bẩm báo hắn một thoáng. Bất quá không biết tiền bối cụ thể là bởi vì cái gì sự tình tìm môn chủ nhà ta? Ta cũng tốt bẩm báo."

Trần gia gia chủ còn tưởng rằng Trần Bình An lúc này có lẽ theo Mộ Dung gia trở về, không nghĩ tới còn chưa có trở lại, nhìn xem Trần Dịch, hắn nói: "Nói với hắn, chúng ta là bởi vì có quan hệ trận pháp sự tình mà tới!"

Bọn hắn nhất thiết phải lấy được Phong Nguyên tháp, tiếp đó, lại cẩn thận vơ vét Trần Bình An một phen!

Trần Dịch gật đầu.

Mà lúc này, Long gia gia chủ cũng nói: "Ta cũng muốn gặp các ngươi môn chủ, chúng ta là muốn nói chuyện làm ăn."

Trần Dịch từng cái ghi nhớ, bắt đầu cho Trần Bình An truyền tin.

Mộ Dung Phục tại một bên không có nói chuyện, vừa mới hắn đã nghe được gia tộc bên kia truyền tin tới.

Đã biết Trần Bình An hành động vĩ đại.

Hiện tại Trần Bình An đều là gia tộc bọn hắn ân nhân.

Lúc này hai phương đại thế lực gia chủ trực tiếp tới trước tìm Trần Bình An, hắn cảm thấy Trần Bình An địa vị, đã đến siêu cấp đỉnh tiêm hàng ngũ.

Ngươi suy nghĩ một chút, có thể để loại này siêu cấp gia tộc gia chủ tự mình đến thấy người, có thể đơn giản ư!

Ngay tại Trần Dịch thử nghiệm liên hệ Trần Bình An thời điểm, Liễu Tịch đột nhiên xuất hiện.

Liễu Tịch xuất hiện, để Long gia gia chủ cùng Trần gia gia chủ đều ngơ ngác một chút.

Liễu Tịch cũng không nghĩ tới tại nơi này có thể nhìn thấy hai gia tộc lớn này gia chủ.

"Gặp qua hai vị gia chủ." Liễu Tịch hướng về bọn hắn chào hỏi.

Nhìn thấy Liễu Tịch, hai cái gia chủ cũng gật đầu một cái, thái độ rất tốt.

Bọn họ cũng đều biết Liễu Tịch thân phận.

Sáng Thế Thần nữ nhi!

"Không biết Liễu Tịch cô nương tới nơi này là. . ." Trần gia gia chủ nhíu nhíu mày, hỏi ra một tiếng.

Liễu Tịch Ức Nguyên thương hội cùng Vô Địch môn có sinh ý lui tới, Liễu Tịch tại nơi này, hắn cảm giác chính mình có chút không tốt hướng Trần Bình An làm khó dễ.

Nếu là Liễu Tịch giúp Trần Bình An, hắn làm thế nào?

Long gia gia chủ cũng muốn biết Liễu Tịch tới nơi này làm gì.

Mà hắn cần sinh ý, nhưng thật ra là muốn nhờ Vô Địch môn bây giờ tại mỗi cái thế giới thanh danh, Liễu Tịch ở đây, hắn cảm thấy chính mình không tốt nói.

Liễu Tịch nói: "Trần công tử gọi ta tới đây, nói một thoáng buôn bán công việc."

Trần gia gia chủ mày nhíu lại đến lợi hại hơn một chút.

Liền tại bọn hắn trò chuyện thời gian, Trần Dịch đã cho Trần Bình An truyền tin hoàn tất.

Trần Dịch nói: "Các vị có thể đi vào chờ một chút, chúng ta môn chủ sắp trở về rồi."

Trần Dịch cho mọi người cho qua, đồng thời còn cho mọi người dẫn đường.

Một đám người đi vào Vô Địch môn.

Mà bọn hắn vừa tiến vào Vô Địch môn, mới từ bên ngoài trở lại Vô Địch môn không bao lâu Trận Lưu Bích, liền cảm giác được Trần gia một đoàn người cũng cùng theo vào, tiếp đó nàng có chút có tật giật mình trốn đi.

Trần Dịch đem mọi người dẫn tới đại sảnh tiếp khách.

Mới cho mọi người rót một chén trà nước, lúc này Trần Bình An liền xuất hiện.

"Các vị, hôm nay là ngày gì, thế nào đều cùng đi a?" Trần Bình An sau khi xuất hiện cười lấy một câu.

Theo sau từng cái cùng những người này chào hỏi.

Hắn nhận thức Trần gia các vị, cũng gặp qua Long gia tứ trưởng lão.

Nhưng chưa từng thấy Long gia gia chủ cùng Long gia đại trưởng lão.

Bất quá nhìn bọn hắn một chút, theo bọn hắn cái kia thực lực cường hãn, cũng phân tích ra thân phận của bọn hắn.

Long gia gia chủ cười nói: "Tiểu hữu quả nhiên khí vũ hiên giương, tuấn tú lịch sự a."

Trần Bình An biết đối phương tại khách sáo, nghĩ đến đây cũng là có chuyện gì, muốn mời hắn hỗ trợ.

Trần gia gia chủ nhìn xem Trần Bình An, đi đầu nói: "Tiểu hữu, có chuyện ta yêu cầu cùng ngươi đơn độc tâm sự!"

Ngữ khí có chút hùng hổ dọa người.

Trần Bình An biết đối phương ý đồ đến.

"Không cần đơn độc trò chuyện, tiền bối là vì trận pháp mà đến đây đi?" Trần Bình An nhưng không cho hắn chất vấn cơ hội, nhiều người ở đây, chắc hẳn Trần gia mọi người cũng không dám quá cứng tức giận.

Hơn nữa Trần gia người cũng không chứng cứ chứng minh cái kia Phong Nguyên tháp là hắn trộm.

Trần gia gia chủ khẽ nói: "Chúng ta vì cái gì mà tới, tim ngươi biết rõ ràng. Ngươi có thể biết Phản Mộ điện vị trí, đã bán rẻ những chuyện ngươi làm!"

Đã Trần Bình An không cho đơn độc chất vấn cơ hội, hắn cũng chỉ có thể ngay tại chỗ làm khó dễ.

Kiên trì bên trên là được rồi.

Nhất định phải vơ vét điểm đồ vật!

Trần Bình An nói: "Ta thật không biết tiền bối ngươi tại nói cái gì. Ta biết Phản Mộ điện vị trí, cái này hoàn toàn là ta cơ duyên xảo hợp, đụng phải bọn hắn hang ổ."

"Nói bậy! Ngươi chính là trộm chúng ta Phong Nguyên tháp!" Lúc này Trần gia đại trưởng lão nhịn không được càng sâu ngữ khí nói một tiếng.

Trần Bình An một bộ các ngươi oan uổng bộ dáng của ta, nói: "Ta không có a! Lại nói Phong Nguyên tháp là cái gì? ?"

Nhìn xem Trần Bình An cái gì cũng không biết dáng dấp, Trần gia gia chủ khóe miệng giật một cái.

Đây là thật không biết, vẫn là diễn?

Nếu là diễn, cái kia diễn kỹ nên nhiều mạnh!

Liễu Tịch lúc này nhìn không được, nói: "Trần gia chủ, tại sao ta cảm giác các ngươi hôm nay là tới, muốn cho chúng ta bày ra cái gì gọi là cố tình gây sự đây."

Trần Bình An gặp Liễu Tịch hỗ trợ, lập tức cảm thấy Liễu Tịch hôm nay lại đẹp lên một phần.

Nữ nhân này nàng có thể, có việc nàng thực có can đảm bên trên..