Chương 1426: Trần gia một nhóm người cảm thấy thật uất ức

Chương 1426: Trần gia một nhóm người cảm thấy thật uất ức

Liễu Tịch là biết Trần Bình An lừa Trần gia trận pháp một chuyện, giờ phút này gặp Trần gia gia chủ đứng ra nói những chuyện khác, nàng cũng mặc kệ là cái gì, trực tiếp giúp Trần Bình An nói chuyện.

Trần gia gia chủ mày nhíu lại gấp, nhìn hướng Liễu Tịch.

Hắn nghĩ qua Liễu Tịch bọn hắn tại nơi này, hướng Trần Bình An chất vấn có chút không được, nhưng đây cũng không phải là cái vấn đề lớn gì, chỉ cần mình da mặt dày một chút là được rồi.

Thật không nghĩ đến hắn mới nói xong, Liễu Tịch liền trực tiếp bờ mông ngồi lệch ra.

Cái này rõ ràng toàn lực đứng Trần Bình An a!

"Liễu Tịch cô nương ngươi có chỗ không biết, ta cùng ngươi tỉ mỉ nói tới."

Trần gia gia chủ nói chuyện với Liễu Tịch thời điểm, ngữ khí liền mười điểm thành khẩn.

Hắn đem chính mình Phong Nguyên tháp mất đi, mà thời điểm vừa đúng là đem trận pháp cho Trần Bình An thời điểm.

Tăng thêm Phong Nguyên tháp bên trong bị bọn hắn tù khốn lấy một cái người Phản Mộ điện sự tình nói một lần.

Hắn phát biểu chính mình quan điểm, nhận định trong lúc này nhất định có liên hệ.

Hắn không tin sự tình có thể trùng hợp như vậy, Trần Bình An trong lúc vô tình tìm tới Phản Mộ điện vị trí.

Long gia gia chủ nghe nói như thế, cũng liếc nhìn Trần Bình An.

Nói thật, hắn nghe xong Trần gia gia chủ nói phía sau, trong lòng cũng cảm thấy Trần Bình An là đem Trần gia Phong Nguyên tháp cho trộm đi.

Thế nhưng.

Hắn lại cười nói: "Có lẽ sự tình liền trùng hợp như vậy đây. Lại nói các ngươi khẳng định như vậy, có chứng cứ ư? Các ngươi cũng không thể oan uổng người tốt a."

Hắn quả quyết giúp Trần Bình An nói chuyện.

Không quản sự chân tình cùng nhau cái gì, đều cùng bọn hắn Long gia không có quan hệ.

Tương phản, mượn việc này tại Trần Bình An nơi này kéo một chút hảo cảm, bọn hắn tuyệt đối có kiếm lời.

Hơn nữa bọn hắn Long gia cùng Trần gia quan hệ cũng không phải thế nào tốt đây.

Trần gia gia chủ cắn răng nhìn xem Long gia gia chủ.

Ngươi lão gia hỏa này!

Bờ mông càng lệch!

Liễu Tịch cũng gật đầu nói: "Ta cảm thấy Trần công tử hẳn là bị oan uổng, Trần gia chủ vừa mới ngươi nói các ngươi căn bản tìm không thấy bất kỳ thủ đoạn nào, thúc ép cái kia người Phản Mộ điện nói ra vị trí, nếu là nói như vậy, ngươi thế nào xác định Trần công tử liền có thể đây?"

Trần gia gia chủ bị hỏi lên như vậy, hắn không biết rõ trả lời thế nào.

Vẫn là dùng hắn lần trước nghĩ cái kia lí do thoái thác, nói Trần Bình An người này rất giảo hoạt, có lẽ có biện pháp?

Trần Bình An cũng gật đầu nói: "Chính xác, ta cũng không có cách nào a, Phản Mộ điện người có nhiều chân thành, đây là mọi người đều biết sự tình."

Long gia gia chủ nói: "Đúng vậy, chuyện khó như vậy, ta càng muốn tin tưởng Trần tiểu hữu là bằng vận khí phát hiện Phản Mộ điện vị trí khả năng này."

Trần gia mấy người khóe miệng co quắp.

Người nơi này có hay không có bờ mông ngồi thẳng một chút!

Trần gia gia chủ nói: "Có lẽ hắn liền có đây!"

Không có biện pháp, hắn chỉ có thể dạng này nói.

Trần Bình An lắc đầu cười một tiếng: "Trần gia chủ ngươi quá đề cao ta, ta tuy là tự xưng là thông minh, nhưng cũng không thể một người hơn được các ngươi Trần gia nhiều người như vậy a, các ngươi đều là tiền bối, sống đến lâu, thông thấu, các ngươi đều không có cách nào, ta có biện pháp gì."

Trần gia một đoàn người cảm giác chính mình bị vũ nhục.

Này làm sao có loại biến tướng nói bọn hắn không thông minh bộ dáng?

Trần gia gia chủ sắc mặt càng thêm khó nhìn lên, cảm thấy hôm nay đoàn người mình căn bản không phải tới chất vấn, ngược lại là tới tự rước lấy nhục.

Thật sự là hắn cũng không nghĩ tới tới nơi này một chuyến, còn gặp được Long gia mấy người cùng Liễu Tịch!

Ngay tại hắn không biết rõ nói thế nào đi xuống thời điểm, một bên Trần gia đại trưởng lão sắc mặt đột nhiên cổ quái.

Thủ hạ của hắn đột nhiên truyền tin tới bẩm báo một việc.

Hiện tại hắn chỉ có thể nhỏ giọng nói: "Gia chủ! Vừa mới gia tộc bên kia truyền tin tới, nói trong gia tộc, tìm tới Phong Nguyên tháp. . ."

"Ân? !" Nghe được tin tức này, Trần gia gia chủ đột nhiên trợn to mắt.

Chuyện gì xảy ra!

Trần gia đại trưởng lão thanh âm không lớn, nhưng tại tòa người thực lực đều là Thông Thiên cấp bậc, tất cả mọi người nghe được.

Long gia gia chủ lập tức cười nói: "Nguyên lai là bày số đen rồi a."

Trần gia gia chủ nghe được cái này chế giễu lời nói, lập tức mặt mo đỏ ửng.

Hắn vội vã truy vấn đại trưởng lão chuyện gì xảy ra.

Đại trưởng lão đem dưới tay vừa rồi tại gia tộc tìm tới Phong Nguyên tháp một chuyện nói ra.

Đồng thời còn nói ra một cái trọng điểm.

Đó chính là Phong Nguyên tháp bên trong người Phản Mộ điện không thấy!

Trần gia gia chủ nhìn về phía Trần Bình An, nheo lại một đôi mắt đều là xem kỹ ánh sáng.

Hắn vẫn như cũ nhận định đây là Trần Bình An làm.

Đem Phản Mộ điện địa chỉ ép hỏi ra tới phía sau, liền đem Phong Nguyên tháp còn cho bọn hắn.

"Ta vẫn là cảm thấy sự tình không có trùng hợp như vậy! Trần tiểu hữu, ngươi cảm thấy thế nào?" Trần gia gia chủ gắt gao nhìn chằm chằm Trần Bình An.

Trần Bình An nhún vai: "Nhìn tới tiền bối ngươi là nhận định ta là ăn trộm tặc, bất quá ngươi có nghĩ tới hay không, nếu như là ta trộm người Phong Nguyên tháp, ta vì sao muốn đem Phong Nguyên tháp trả lại đây. Ta trọn vẹn có thể làm đến chết không nhận a. Còn có, ngươi có nghĩ tới không, ta vừa mới một mực tại Mộ Dung gia, hơn nữa ngươi là tại các ngươi Trần gia bên trong phát hiện Phong Nguyên tháp, các ngươi gia tộc là người khác tùy ý ra vào được ư."

"Ta cảm thấy là các ngươi gia tộc có nội ứng, làm ra loại chuyện này." Trần Bình An cuối cùng đưa ra chính mình cho rằng đáp án.

Trần gia gia chủ nghe lấy Trần Bình An lời này, chính xác cảm thấy có lý.

Trần Bình An mới vừa rồi là tại Mộ Dung gia bên kia.

Còn có, gia tộc bọn hắn cũng không phải ai cũng có thể ra vào.

Phong Nguyên tháp lại tại gia tộc bọn hắn bên trong tìm trở về!

Trần Bình An gặp Trần gia gia chủ rơi vào trầm tư bên trong, hắn cái kia khó coi sắc mặt cũng bắt đầu dần dần dịu đi một chút.

Hắn cảm thấy chính mình đi Mộ Dung gia phía trước, làm ra quyết định hết sức sáng suốt.

Đang dụ ra Phản Mộ điện vị trí phía sau, tiến đến Mộ Dung gia phía trước, hắn liền để Mộ Dung Phục mang theo Trận Lưu Bích vụng trộm đi một chuyến Trần gia bên kia.

Mà Trần gia là có một cái thật mạnh mẽ trận thủ hộ lấy, người bình thường tùy tiện xông vào, sẽ là dẫn phát cảnh cáo.

Nhưng Trận Lưu Bích khác biệt.

Nàng thế nhưng trận pháp!

Nàng có rất nhiều biện pháp có khả năng tùy ý tiến vào Trần gia phòng hộ trong trận pháp, đồng thời không bị phát hiện.

Đây cũng là nàng vì sao có thể đem Phong Nguyên tháp vào làm Trần gia nguyên nhân.

Long gia gia chủ nói: "Nhất định là chính các ngươi nghĩ sai, ta đều nhìn không được, còn không mau cho Trần tiểu hữu nói xin lỗi?"

Liễu Tịch cũng mở miệng, nói: "Đúng vậy, Trần gia chủ, ta biết các ngươi bị mất đồ vật tâm tình không tốt, nhưng cũng không thể dạng này oan uổng người tốt a, cái này nhiều thương tổn hòa khí a."

Trần gia một đoàn người lúc này khóe miệng cùng da mặt đều co quắp.

Tốt a, vốn là có lẽ chất vấn, hiện tại tốt, trở thành mục tiêu công kích, thành người xấu!

Trần gia gia chủ nhìn xem Trần Bình An, cuối cùng chỉ có thể nói: "Trần tiểu hữu, xin lỗi, là chúng ta không có làm rõ ràng."

Trần Bình An cười nói: "Không có việc gì, ta có thể hiểu các ngươi tâm tình."

Trần gia gia chủ nói không được nữa.

Quá oan uổng!

Hắn vẫn như cũ nhận định Trần Bình An liền là trộm bọn hắn Phong Nguyên tháp người.

Cũng không có chứng cứ a.

Ngay tại hai người trò chuyện thời gian, Trần Dịch truyền tin tới.

"Ca, bên ngoài có hai người tới chơi, bên trong một cái tiểu cô nương xưng chính mình là Long gia gia chủ tôn nữ."

Nghe nói như thế, Trần Bình An liếc nhìn Long gia gia chủ, cho Trần Dịch truyền tin, để hắn mang hai người đi vào.

Long gia gia chủ nghe được cái này truyền tin, ngây ngốc một chút.

Tôn nữ của ta?

Không lâu, hai người đi theo Trần Dịch đi tới đại sảnh tiếp khách.

Nhìn thấy hai người này, Trần Bình An sắc mặt cổ quái.

Mà nhìn bên trái một chút bên phải nhìn một chút đi tới Long Y hai người, khi thấy Trần Bình An một khắc này, bước chân không có tiếp tục hướng phía trước rơi xuống.

Bọn hắn như là nhìn thấy không thể tưởng tượng nổi đồ vật đồng dạng, gắt gao nhìn xem Trần Bình An.

Nhất là lão giả áo bào tro, trong lòng toát ra một cái ý niệm mãnh liệt.

Điều đó không có khả năng! !.