Chương 1427: Còn có nhanh hơn ta người

Chương 1427: Còn có nhanh hơn ta người

Hắn cảm thấy chính mình đã rất nhanh, không nghĩ tới có người còn nhanh hơn hắn!

Mà người này vẫn là Trần Bình An!

Đến vừa mới mới thôi, bọn hắn đều cảm thấy Trần Bình An hẳn là đi một chỗ, làm sự tình khác đi.

Bởi vì một đường tới, bọn hắn liền không làm chuyện gì, trọn vẹn không trì hoãn bất luận cái gì thời gian, có thể nói là tốc độ cao nhất bay hướng nơi này.

Mà khi bọn hắn đến nơi này, lại nhìn thấy Trần Bình An ngồi tại nơi này cùng bọn hắn gia chủ trò chuyện? !

Đây quả thực không thể so tự mình biết chính mình vẫn được thời điểm chấn kinh ư.

Long Y cũng là ngơ ngác nhìn xem Trần Bình An.

Hoài nghi nhìn thấy người này có phải hay không trước đây không lâu xuất hiện tại nàng Trần Bình An trước mặt huynh đệ sinh đôi!

Không phải tại sao có thể như vậy!

Cái này trọn vẹn không thể lại phát sinh sự tình mới đúng.

Nhưng mà.

Làm bọn hắn ngơ ngác nhìn kỹ Trần Bình An, lâm vào mộng bức tình huống thời điểm, Trần Bình An âm thanh vang lên.

"Không thể tưởng được là ngươi a, ngươi chính là Long gia chủ tôn nữ?"

Trần Bình An vừa rồi tại gặp được Long Y thời điểm, nhận định Long Y là Long gia bên trong một vị nào đó đại lão hậu bối, mà vừa mới nghe được Trần Dịch truyền tin tới, nói Long gia chủ tôn nữ tới, hắn cũng trước tiên nghĩ đến Long Y.

Hiện tại nhìn thấy đối phương, trong lòng hắn âm thầm bật cười.

Thật trùng hợp.

Long gia chủ nghe được Trần Bình An lời này, sửng sốt một chút.

"Trần tiểu hữu ngươi cùng tôn nữ của ta nhận thức?" Long gia chủ liền vội vàng hỏi.

Hắn không nghĩ tới cháu gái của mình cùng Trần Bình An nhận thức.

Hắn tôn nữ vừa qua khỏi tới Ức Nguyên giới nơi này lịch luyện không bao lâu a.

Trần Bình An nói: "Vừa mới theo Mộ Dung gia trở về thời điểm, nhìn thấy qua bọn hắn."

Có thể Trần Bình An mới nói như vậy xong, lập tức liền ý thức được cái gì đồng dạng, lời nói ngừng.

Vừa mới trở về nơi này thời điểm, hắn dùng ra thời không đại đạo.

Hắn thời không đại đạo hiện tại đã chín mươi chín ý cấp, tăng thêm đã dát lên viền vàng, tốc độ so trước đây mạnh không phải một chút điểm.

Hiện tại hai người này không bao lâu liền chạy tới, có phải hay không là đuổi theo hắn tới?

Mà lão giả này hắn chưa từng thấy, có thể vẻn vẹn một chút, hắn liền thấy người này cụ thể tu vi tình huống.

Thời không đại đạo là max cấp.

Chính mình rõ ràng nhìn lên rất phổ thông một người, dĩ nhiên so một cái thời không đại đạo max cấp người còn bay đến còn nhanh hơn, cái này bình thường ư.

Cái này không bình thường.

Long gia gia chủ cười nói: "Nhìn tới chúng ta Long gia cùng Trần tiểu hữu rất có duyên đó a."

Hắn rất tình nguyện nhìn thấy loại cục diện này.

Chờ chút hắn cùng Trần Bình An nói chuyện làm ăn thời điểm, cũng có thể càng thoải mái đơn giản.

Trần Bình An sắc mặt cổ quái nhìn về phía Long Y hai người, gặp bọn họ giờ phút này hơi chút chậm chạp đờ đẫn dáng dấp, biết bọn hắn bây giờ tại đang suy nghĩ cái gì.

"Đều là bằng hữu, ngồi xuống đi." Trần Bình An cười lấy một câu.

Hai người nghe nói như thế phía sau, đều là gật đầu một cái, tiếp đó bắt đầu hướng Long gia gia chủ mấy người bên kia đi đến, cuối cùng tại mấy người bên cạnh ngồi xuống.

Giờ khắc này bọn hắn, trầm mặc ít nói, ngồi xuống liền yên tĩnh không dứt.

Long gia gia chủ lần đầu tiên gặp chính mình cái này tùy tiện tôn nữ biết điều như vậy hiểu chuyện, rõ ràng ngày bình thường mặc kệ đi đến đâu bên trong, đều hình dáng kia.

Hiện tại cái này tư thế ngồi hợp quy tắc, sau khi ngồi xuống không nhúc nhích, cũng không nói lời nào, thật là kỳ quái.

Lão giả áo bào tro là hắn từ nhỏ một chỗ dài đến lớn hảo hữu, không có bọn hắn Long gia thuần chính huyết mạch, hiện tại là bọn hắn Long gia quản gia, uy vọng cơ hồ giống như hắn.

Hắn đối với cái này cùng chính mình cùng nhau lớn lên già đi đồng bạn rất là quen thuộc, nhưng bây giờ gia hỏa này thế nào thấy cũng có chút không thích hợp?

Long gia gia chủ có chút cau mày.

Trần Bình An tiếp tục xem hướng Trần gia mọi người, nói: "Các vị, còn có chuyện gì ư?"

Trần gia mọi người hiện tại chỉ muốn rời đi.

Quá oan uổng!

"Mất rồi! Cáo từ!" Trần gia gia chủ âm thanh có chút không cam lòng, nhưng cũng chỉ có thể rời đi.

Tiếp tục lưu lại nơi này tìm tội chịu ư.

Bọn hắn hôm nay tới đây, xem như tự rước lấy nhục.

Vốn chỉ muốn tìm về Phong Nguyên tháp, sau đó lại vơ vét Trần Bình An một bút.

Hiện tại Phong Nguyên tháp là tìm tới, cũng đừng nói vơ vét, còn phản trở thành chuyện cười.

Trần Bình An nói: "Vậy được, ta sẽ không tiễn mấy vị, sau đó nhiều tới nơi này làm khách a. Đúng rồi, các ngươi muốn hay không muốn đem trận pháp mang về?"

Nghe lấy Trần Bình An một câu cuối cùng tra hỏi, Trần gia gia chủ một mặt im lặng.

Mang cái cọng lông!

Bất quá vừa nghĩ đến nơi này, hắn cảm thấy tâm tình lại tốt một chút.

Mẹ nó, tuy là chúng ta bị ngươi bố trí một đạo, nhưng mà chúng ta cũng để cho ngươi khó chịu a!

Phục thị cô nãi nãi này trận pháp, ngươi hiện tại cũng rất khó chịu a?

Tinh thần thắng lợi pháp để Trần gia gia chủ khó được quét qua khó chịu.

Rời đi thời điểm, thậm chí còn có chút thần khí.

Long gia gia chủ nhìn xem Trần gia gia chủ bộ dáng kia, như là nhìn đồ đần đồng dạng.

Bị người đùa cợt một phen, thời điểm ra đi còn có chút thần khí, đây là ngốc hả.

Trần gia mọi người vừa đi, Trần Bình An liền nhìn hướng Long gia đám người.

"Không biết chư vị tới ta chỗ này, là có chuyện quan trọng gì trò chuyện với nhau ư?"

Long gia gia chủ gật đầu, nhưng nhìn xem Liễu Tịch, lại cảm thấy không tốt mở miệng.

Trần Bình An hiểu đối phương cố kỵ cái gì, liền cười lấy nhìn về phía Liễu Tịch, nói: "Tiểu Tịch, nếu không ngươi tại chúng ta Vô Địch môn nơi này dạo chơi?"

Liễu Tịch cũng là người thông minh, biết chính mình lúc này không nên ở chỗ này lấy, liền trực tiếp gật đầu, ra ngoài tản bộ đi.

Sau khi Liễu Tịch đi, Long gia gia chủ mới nói sáng ý đồ đến.

Việc buôn bán của hắn rất đơn giản.

Bọn hắn chuẩn bị đẩy ra một môn sinh ý.

Món sinh ý này tương đối bình thường, hiện tại cần chỉ có khai hỏa thanh danh.

Mà bọn hắn Long gia thanh danh cũng thật lớn, nhưng bây giờ so với danh dương tất cả đại thế giới Vô Địch môn tới nói, chỉ có thể coi là cái tiểu đệ.

Hiện tại Vô Địch môn thanh danh thật là như Phi Long Tại Thiên, vang vọng phố lớn ngõ nhỏ.

Cuối cùng Mộ Dung gia cùng Ức Nguyên thương hội hai phương gia trì.

Nhưng càng nhiều hơn chính là, Vô Địch môn môn chủ vậy cũng không biết nơi nào truyền đi chết tiệt mị lực.

Một đống người trẻ tuổi đều đem Vô Địch môn môn chủ làm thần tượng.

Thậm chí có chút người làm kiếm tiền, bắt đầu cho Trần Bình An tranh một chút chân dung.

Nhưng trên thị trường những cái kia chân dung đều là giả, bởi vì căn bản không có người nào gặp qua Trần Bình An.

Trần Bình An nghe hiểu.

Ta hiện tại thanh danh lớn như vậy ư? Long gia đây là muốn dùng ta quảng cáo hiệu ứng đây. . .

Trần Bình An nở nụ cười khổ.

Hắn biết chính mình Vô Địch môn đột nhiên bạo hỏa nguyên nhân.

Chắc chắn là cùng Mộ Dung gia, Ức Nguyên thương hội cùng Phản Mộ điện có chút quan hệ.

Chỉ là không nghĩ tới truyền đến lợi hại như vậy.

"Cái này có thể, nhưng mà ta có thể đạt được cái gì?"

Đặt ở Địa Cầu, những cái kia thích đậu tiếp quảng cáo, còn có thể có tiền quảng cáo.

Hắn cũng không thể vô ích cho người của Long gia sử dụng bọn hắn danh khí, đi kiếm tiền.

Thế nào đều đến thu chút tiền.

Long gia gia chủ nói: "Chúng ta có thể cho ngươi một khoản tiền, năm mươi vạn ức Đại Đạo chi thạch, như thế nào?"

Trần Bình An đôi mắt sáng lên.

Cái này Long gia không tiếc xuất tiền a!

Cái này cũng nhìn ra cái này Long gia chính xác không cùng một chút ít.

So với Trần gia, Long gia có khả năng đè ép Trần gia một đầu, là có đạo lý.

"Như vậy đi, ta không thu nhiều như vậy, chỉ cần cho ta mười vạn ức Đại Đạo chi thạch là được, bất quá, các ngươi sinh ý này sau này lãi ròng tăng thêm, đến cho ta một thành."

Trần Bình An xem trọng không chỉ có riêng chỉ có trước mắt lợi ích.

Long gia mượn thanh danh của bọn hắn, nhưng là không chỉ vẻn vẹn tiêu hao danh tiếng của hắn, còn gián tiếp lợi dụng Mộ Dung gia cùng Ức Nguyên thương hội thanh danh.

Mà hắn xem như giữa hai bên cầu thăng bằng, sẽ có chút ít không tốt.

Ngươi suy nghĩ một chút, danh tiếng của hắn như vậy cao, hoàn toàn là bởi vì cùng Mộ Dung gia tới Ức Nguyên thương hội hợp tác.

Hiện tại hắn lại tự mình cùng Long gia hợp tác, hơn nữa là lợi dụng Mộ Dung gia hai phương cho tiền đề danh khí, hắn nhưng là bốc lên để hai phương khó chịu nguy hiểm đi hợp tác.

Long gia gia chủ nhíu nhíu mày.

Trầm ngâm.

Nhưng cuối cùng hắn vẫn gật đầu.

Được

Trần Bình An mỉm cười gật đầu: "Long gia chủ đại khí."

Sau đó hắn lại có một bút tài chính nguồn gốc..