Chương 1428: Nâng thương ra trận

Chương 1428: Nâng thương ra trận

Long gia tổng thể tới nói vẫn là kiếm lớn.

Bởi vì Vô Địch môn tên này khí tuyệt đối có thể giúp bọn hắn kiếm lời đến càng nhiều.

Mà Long gia gia chủ cũng đối với việc này nhìn ra Trần Bình An vì sao như thế chịu Mộ Dung gia chủ hoặc là Liễu Tịch nhìn kỹ.

Tiểu tử này chính xác không giống nhau.

Đầu óc kinh tế cùng tư duy các loại đều không phải người thường có thể bằng.

Nếu là đổi lại bình thường một chút người, đều có thể sẽ bắt lại cái kia một bút Đại Đạo chi thạch, tiếp đó liền không có sự tình khác.

Bởi vì Trần Bình An việc cần phải làm cũng không có cái gì.

Liền là tùy ý hỗ trợ tuyên truyền một thoáng bọn hắn đẩy ra cái kia môn sinh ý, đồng thời đồng ý bọn hắn Long gia lợi dụng hắn danh hào đi bán đồ vật mà thôi.

Long gia gia chủ thậm chí còn nghĩ qua, Trần Bình An loại này thông minh người, khả năng sẽ còn tăng giá.

Mà hắn có thể cho giá cao nhất ô, là tám mươi vạn ức Đại Đạo chi thạch.

"Vậy chúc chúng ta hợp tác vui vẻ." Trần Bình An cười nói.

Long gia gia chủ mỉm cười gật đầu.

Cái này một môn sinh ý xem như hiệp đàm hoàn tất.

Long gia gia chủ cũng cho Trần Bình An mười vạn ức Đại Đạo chi thạch.

Tiền còn lại, sau đó bọn hắn kiếm lời lại cho Trần Bình An.

Kỳ thực bọn hắn sau đó tiền kiếm được cụ thể bao nhiêu, Trần Bình An cũng không biết.

Trần Bình An cũng liền có thể đại khái đoán một cái số, bọn hắn nếu là thành tín một chút, cho bình thường điểm Đại Đạo chi thạch là được.

Có chút không đạo đức người, cứng rắn nói không kiếm lời bao nhiêu cũng có thể.

Liền quan hệ đến hai phương thành tín cùng tín nhiệm.

Nói xong sinh ý phía sau, Trần Bình An cũng chuẩn bị đưa tiễn Long gia một đoàn người.

Hắn còn có chuyện cùng Liễu Tịch nói.

Cũng không thể để Liễu Tịch chính mình một người ở bên ngoài tản bộ.

"Vậy cứ như vậy, các vị, ta sẽ không tiễn." Trần Bình An nói.

Long gia gia chủ gật đầu, cùng Trần Bình An chắp tay cáo biệt.

Theo sau hắn liền mang theo mới ngồi không bao lâu, ghế dựa còn không nóng Long Y bọn hắn rời đi Vô Địch môn.

Ra cửa chính.

Long Y nhanh chóng đến Long gia gia chủ nơi đó, đem vừa mới hai người mình nhìn thấy sự tình cùng Long gia gia chủ nói một lần.

Long gia gia chủ nghe xong Long Y giảng thuật phía sau, ngơ ngác một chút, chợt hắn nhìn về phía lão giả áo bào tro, chờ đợi thật sự là hắn định.

Nói thật, hắn không phải cực kỳ tin tưởng mình tôn nữ.

Nếu là đúng như cháu gái của mình nói như vậy, cái kia Trần Bình An thời không đại đạo chẳng phải là so hắn cái này lão hỏa kế còn mạnh hơn? !

Thế nhưng mọi người đều là max cấp đại đạo, Trần Bình An nhìn lên tuổi tác liền không lớn, này làm sao đều là chuyện không thể nào.

Lão giả áo bào tro nghiêm túc gật đầu: "Ta cũng cực kỳ kinh ngạc!"

Long gia gia chủ trầm ngâm.

Còn có loại này quái sự?

"Hẳn là hắn dùng thủ đoạn gì a, không thể nào là dựa vào thời không đại đạo đi đường." Long gia gia chủ cũng nhìn không thấu Trần Bình An tình huống, chỉ cảm thấy đến Trần Bình An thực lực bình thường, không giống như là siêu cấp cường giả.

Bất quá Trần Bình An nhận sâu Mộ Dung gia chủ nhìn kỹ, chắc hẳn cũng là không đơn giản.

"Người này thật không đơn giản, sau đó còn có thể cùng hắn giao tiếp, nhìn một chút có thể hay không nhìn ra lai lịch của hắn a."

Long gia gia chủ nói ra một tiếng, liền rời đi.

Mà Long Y cùng lão giả áo bào tro không cùng lấy bọn hắn trở về Long gia, tiếp tục tại Ức Nguyên giới lịch luyện.

Trần Bình An tìm tới Liễu Tịch, mở miệng câu đầu tiên liền là cảm kích.

"Không có Tiểu Tịch, vừa mới ta cũng không biết thế nào đối mặt Trần gia bọn hắn đây."

Liễu Tịch cười nói: "Ta nhìn ngươi đã làm tốt hết thảy a, kỳ thực không có ta, ngươi cũng có thể ứng đối đi qua."

Nàng nhận định Trần Bình An nhất định là ăn trộm người Phong Nguyên tháp.

Trần Bình An lắc đầu cười một tiếng: "Cũng không phải, ngươi giúp ta chiếu cố rất lớn."

Liễu Tịch nghịch ngợm nói: "Vậy được, coi như ta hỗ trợ, vậy là ngươi không phải cái kia cảm tạ ta?"

Trần Bình An cười nói: "Chính xác cái kia cảm tạ, vậy ngươi muốn cái gì?"

Liễu Tịch tiếp một câu nói để Trần Bình An ngốc đứng tại chỗ, thật lâu không có nhúc nhích.

...

Cùng Liễu Tịch nói xong trên phương diện làm ăn sự tình phía sau, hắn về tới trong sân.

Lại thu hoạch một chút Đại Đạo chi thạch, hắn đầu tiên là tìm tới cuốc chim cùng Tiểu Bạch, đem mới thu hoạch mười vạn ức Đại Đạo chi thạch cho hai người chia đều.

Hai người vừa vặn dùng hết Đại Đạo chi thạch, cũng biết Trần Bình An đây là ban thưởng bọn hắn, đều xác định trước đây không lâu moi ra cái kia địa chỉ là sự thật.

Khiến bọn hắn sinh ra tràn đầy cảm giác thành tựu.

Trần Bình An đi theo sau tìm Chiến Võ Thánh Y.

Giờ phút này Chiến Võ Thánh Y chờ tại nhà trong góc, khổ tu bên trong.

Từ lúc thực lực của hắn cùng dao phay dần dần đã có một chút khoảng cách phía sau, hắn liền càng thêm khắc khổ tu luyện.

Nguyên vẹn không nghĩ qua sự tình khác, nhất là chuyện tình cảm.

Bây giờ thấy Trần Bình An đi tới trước mặt, cũng ngừng tu luyện, mỉm cười nói: "Chủ nhân, có chuyện gì không?"

Trần Bình An nhìn kỹ mắt Chiến Võ Thánh Y tình huống tu luyện, cảm thấy vẫn được.

Hiện tại nhà đồ vật bên trong, loại trừ dao phay, là thuộc Chiến Võ Thánh Y mạnh nhất.

Bất quá Chiến Võ Thánh Y thực lực chênh lệch, lại cùng dao phay càng kéo càng lớn.

Trước đây nguyên bản giống nhau thực lực, hiện tại chênh lệch này càng lớn, chắc hẳn Chiến Võ Thánh Y tâm lý cũng không chịu nổi a.

Trần Bình An cũng bắt đầu do dự, muốn hay không muốn cho Chiến Võ Thánh Y giới thiệu Mộ Dung Họa.

Cuối cùng Chiến Võ Thánh Y hiện tại một lòng chỉ muốn tu luyện.

Thì ra có lẽ sẽ ảnh hưởng tốc độ tu luyện của hắn.

Bất quá hắn vẫn là quyết định nói ra.

Cụ thể làm thế nào, Chiến Võ Thánh Y tự mình lựa chọn.

"Có cái Ức Nguyên giới nữ nhân, trưởng thành đến còn rất xinh đẹp, liền là tính khí có chút kiệt ngạo, thiên phú rất mạnh, hiện tại có hơn mười đủ loại cấp đại đạo, thân thế cũng cực mạnh, gia gia của nàng có bốn trăm đủ loại cấp đại đạo, ta chuẩn bị giới thiệu cho ngươi, ngươi cảm thấy thế nào?"

Trần Bình An một câu nói xong, rất là ma lưu.

Lời này vừa qua, Chiến Võ Thánh Y cả người đều mộng.

Cái gì? !

Đồ vật khác cũng nghe đến Trần Bình An lời này, đầu óc đều đứng máy.

Ngọa tào!

Cái này thật tốt bạch phú mỹ a!

Thánh y!

Trực tiếp nâng thương ra trận a!

Gà trống chậc chậc nói: "Ta làm sao lại không có loại cơ duyên này đây!"

Lời này vừa qua, một đạo hàn ý tại sau lưng hắn dâng lên.

Lập tức hắn liền cho sau lưng cây đào quỳ.

"Vợ! Ta chính là chửi bậy một thoáng! Ta thích nhất người vẫn là ngươi a!"

Nhưng mà vô dụng.

Một hồi cỡ lớn bạo lực gia đình trực tiếp diễn ra.

Đồ vật khác lúc này cũng nhanh chóng đến Chiến Võ Thánh Y bên này, để hắn tranh thủ thời gian đáp ứng.

Đây tuyệt đối là chuyện tốt.

Dao phay đi tới, nhìn xem Chiến Võ Thánh Y, nói: "Thánh y, ngươi biết ta vì sao cùng ngươi khoảng cách càng lúc càng lớn ư?"

Chiến Võ Thánh Y trừng mắt nhìn, hỏi: "Vì cái gì?"

"Bởi vì ta có vợ a." Nói lấy dao phay đi tới vợ mình Tuyệt Cơ trước mặt, hôn Tuyệt Cơ một cái.

Chiến Võ Thánh Y khóe miệng giật một cái.

Chẳng lẽ mình còn thiếu cái vợ?

Trần Bình An tiếp tục hỏi: "Làm nhanh lên một chút, muốn hay không muốn một câu, không quan tâm ta hỏi Mộ Dung Cung đi, để hắn tới một cái trâu già gặm cỏ non."

Nghe nói như thế, Chiến Võ Thánh Y quả quyết gật đầu: "Đi! Ta thử một chút!"

Trần Bình An lại nói: "Không phải thử một chút, ta bây giờ không phải là giới thiệu cho ngươi nữ nhân, mà là trực tiếp cho ngươi đưa lão bà, ngươi đồng ý liền có thể nâng thương ra trận."

Chiến Võ Thánh Y ngơ ngác đứng đấy.

Không thể nào!

Đơn giản như vậy? !

Đồ vật khác ngay từ đầu cũng cho là Trần Bình An cho Chiến Võ Thánh Y giới thiệu muội tử, không nghĩ tới là trực tiếp ép hôn.

"Tất nhiên, nhìn ngươi tình huống, ngươi cũng có thể thử lấy cùng nàng ở chung một thoáng, không được cũng có thể vô tình một chút." Trần Bình An lạnh nhạt nói.

Chiến Võ Thánh Y nói: "Vậy ta. . . . . Xem trước một chút tình huống của nàng?"

Trần Bình An gật đầu: "Được, ngày mai hoặc là Ngày mốt a, ta dẫn ngươi đi gặp nàng."

Chiến Võ Thánh Y nuốt một ngụm nước bọt.

Xem ra chính mình đến ăn mặc một thoáng..