Chương 1429: Cuối cùng có max cấp đại đạo

Chương 1429: Cuối cùng có max cấp đại đạo

Cùng Chiến Võ Thánh Y nói chuyện cụ thể phía sau, Trần Bình An trở lại trong nhà.

Nhìn thấy vợ mình Đoạn Hân Hân thời gian, Trần Bình An ánh mắt tránh né một thoáng, mà cái này hảo chết không chết bị Đoạn Hân Hân nhìn thấy.

"Tướng công, tại sao ta cảm giác ngươi thật giống như làm cái gì thật xin lỗi ta sự tình?"

Đoạn Hân Hân một đôi mắt dường như có thể câu nhân hồn dường như, gắt gao nhìn chằm chằm Trần Bình An.

Trần Bình An một bộ im lặng biểu tình: "Ngươi mỗi ngày liền biết nghĩ lung tung, ngươi phải biết, tướng công của ngươi ta thế nhưng Liễu Hạ Huệ."

Đoạn Hân Hân không có tiếp tục nói hết, liền là nhìn kỹ Trần Bình An, để trong lòng Trần Bình An run rẩy.

Trần Bình An cuối cùng chỉ có thể rời đi, đi tu luyện.

Trên người hắn còn có mấy vạn ức Đại Đạo chi thạch.

Nho nhỏ tu luyện một thoáng vẫn là có thể.

Mà ngày mai cái kia môn sinh ý liền muốn đẩy ra thị trường, sau đó không lâu hẳn là biết có càng nhiều Đại Đạo chi thạch vào sổ.

Khi đó hắn cũng không cần mỗi ngày như vậy áo bó sát co lại ăn.

Trong không gian tu luyện.

Trần Bình An nghĩ đến hôm nay chính mình trải qua sự tình.

"Ta cái này thời không đại đạo mới chín mươi chín ý cấp, liền đã có người khác một trăm ý cấp uy năng, hiện tại sinh chi đại đạo còn chỉ có chín mươi lăm ý cấp, liền thời không đại đạo gần một trăm ý cấp, vẫn là trước chủ yếu đem thời không đại đạo tăng lên a."

Tổng thể tăng thực lực lên yêu cầu quá nhiều Đại Đạo chi thạch.

Mà bây giờ hắn thời không đại đạo đã rất gần gũi một trăm ý cấp.

Có lẽ có thể một mình trên việc tu luyện đi.

Lời như vậy, hắn cũng có thể bên ngoài sử dụng thời không đại đạo.

Nghĩ kỹ liền làm.

Hắn bắt đầu đơn độc lúc tu luyện không đại đạo.

Tu luyện sáng thế đại đạo thời điểm, hắn hấp thu đại đạo năng lượng tốc độ rất nhanh.

Nhưng đơn độc tu luyện một loại đại đạo cũng không phải là dạng này, bất quá tốc độ cũng so người bình thường nhanh rất nhiều.

Qua nửa ngày.

Lâu Trường An dừng lại tu luyện.

Hắn giờ phút này, trên mặt toát ra vừa ý nụ cười mừng rỡ.

"Cuối cùng có max cấp đại đạo."

Trần Bình An cảm thụ được chính mình cái kia một trăm ý cấp thời không đại đạo, đặc biệt vừa ý.

Cái thời không này đại đạo đồ án đã dát lên viền vàng.

Nhìn lên liền đặc biệt huyễn khốc đẹp mắt.

Cũng không biết đơn độc sử dụng cái này thời không đại đạo, thực lực cụ thể như thế nào.

"Có cơ hội, tìm người thử một chút."

Đã có đao thương bất nhập vàng làn da, tăng thêm hiện tại hắn cũng đã có một loại max cấp đại đạo.

Hắn cảm thấy chính mình lại đi.

Một ngày vội vàng mà qua.

Một đêm không có chuyện gì đặc biệt.

Ngày hôm sau tới.

Trần Bình An về tới Vô Địch môn bên trong.

Hắn theo Phác Hư nơi đó cầm qua đã chuẩn bị xong một nhóm lớn rau hẹ ngọc bội, hết thảy giao cho Liễu Tịch.

Chuyện còn lại, liền hầu như không cần bọn hắn tới xử lý.

Giao cho Ức Nguyên thương hội cùng Mộ Dung gia là được.

Giải quyết phía sau, Trần Bình An cũng không có chuyện gì muốn làm, hiện tại hắn ngay tại một bên chờ đợi kết quả liền làm.

Thế là hắn trở lại nhà, chuẩn bị mang Chiến Võ Thánh Y đi một chuyến Mộ Dung gia.

Trần gia.

Trần gia gia chủ đám người đã về tới trong gia tộc.

Bọn hắn một nhóm cao tầng vẫn như cũ tập hợp một chỗ.

Trong bọn hắn ở giữa, trưng bày một cái một người cao tháp.

Chính là Phong Nguyên tháp.

"Có hay không có tra được đầu mối gì?" Trần gia gia chủ hỏi ra một tiếng.

Đám người bọn họ đối cái này Phong Nguyên tháp qua lại dò xét rất nhiều lần.

Muốn tìm được một chút bị Trần Bình An trộm đi manh mối.

Dạng này liền có thể tiếp tục đi lên án Trần Bình An.

Trần gia gia chủ như cũ cảm thấy là Trần Bình An làm.

Mà nếu là Trần Bình An làm, cái này Phong Nguyên tháp đột nhiên trở lại gia tộc bọn hắn bên trong, vậy nói rõ Trần Bình An có biện pháp lặng yên tiến vào gia tộc bọn hắn bên trong.

Có thể lặng yên tiến vào gia tộc bọn hắn, bọn hắn nghĩ tới phương pháp chỉ có một loại.

Đó chính là Trần Bình An tại bọn hắn Trần gia nơi này có người!

Có người giúp Trần Bình An đem Phong Nguyên tháp đưa vào gia tộc bọn hắn.

Kết quả là, Trần gia gia chủ liền phái người đi tra hai ngày này ra vào gia tộc tộc nhân.

Dù sao ra vào gia tộc người không nhiều, tra được tới cũng không phải đặc biệt gian nan.

Đại trưởng lão nói: "Gia chủ, muốn tra người có hơn hai mươi cái, hiện tại ngay tại các loại kết quả!"

Gia tộc bọn hắn Chấp Pháp đường đã đang bận rộn trúng.

Tìm tới những cái kia vừa vặn đoạn thời gian tiến vào gia tộc người, từng cái thẩm vấn đi qua.

Nghe lấy lời này, Trần gia gia chủ chỉ có thể tiếp tục kiên nhẫn đợi.

Mà ngay tại nào đó khắc.

Một người vội vàng đi đến.

Người này chính là gia tộc Chấp Pháp đường đường trưởng.

"Gặp qua gia chủ cùng các vị trưởng lão!" Đây là một lão giả.

Trần gia gia chủ hỏi: "Có kết quả?"

Chấp Pháp đường đường trưởng gật đầu: "Đúng vậy, chúng ta tra được một người! Bất quá người này đã chết!"

Chết rồi? !

"Theo hai ngày này ra vào gia tộc bọn ta người bên trong, chúng ta tra được một cái tộc nhân! Tại chúng ta truy xét đến hắn, tiến hành thẩm vấn, để hắn lộ ra sơ hở phía sau, hắn liền trực tiếp tự bạo. Mà loại này tự bạo thủ pháp, tuyệt đối là Phản Mộ điện dư nghiệt! Còn tốt tại bắt phía trước hắn, chúng ta lấy đi đồ trên người hắn, cũng tại hắn trữ vật bảo bối bên trong tìm tới hắn là người Phản Mộ điện bằng chứng."

Chấp Pháp đường đường trưởng trầm giọng bẩm báo.

Nghe lấy lời này, mọi người choáng váng.

Gia tộc bọn hắn bên trong, có người Phản Mộ điện? !

Ngọa tào!

Phản Mộ điện tổng điện đều không còn, nhưng dư nghiệt vẫn là phân bố tại rất nhiều nơi.

Chỉ là để bọn hắn nghĩ cũng nghĩ không ra chính là, gia tộc mình liền có.

"Nếu như vậy, cái kia Phong Nguyên tháp liền là hắn trộm? Hắn thả đi bên trong người Phản Mộ điện? Tiếp đó lại đem Phong Nguyên tháp thả trở về?" Đại trưởng lão nháy nháy mắt, hỏi ra một tiếng.

Nếu là như vậy, vậy bọn hắn chẳng phải là hiểu lầm Trần Bình An? !

Trần gia gia chủ trầm ngâm, theo sau lắc đầu: "Cái này suy luận không đúng, nếu như là hắn trộm đi, vì sao đem Phong Nguyên tháp trả lại?"

"Có khả năng hay không hắn tiếp tục suy nghĩ tiềm phục tại trong gia tộc, sợ chúng ta chậm rãi truy tra, truy xét đến trên người hắn? Nguyên cớ liền trả lại cái này Phong Nguyên tháp." Một trưởng lão đưa ra một cái suy đoán.

Nhưng mà mặc kệ người khác thế nào suy đoán, Trần gia gia chủ vẫn là cảm thấy sự tình không có đơn giản như vậy.

Bất quá thông qua sự kiện này, hắn cũng dần dần bắt đầu cảm thấy, Trần Bình An khả năng không phải ăn trộm tặc.

Chính mình dường như hiểu lầm đối phương.

Hơn nữa Trần Bình An còn nói với hắn, có thể là gia tộc bọn hắn có phản đồ. . . . .

"Tiểu tử này miệng là mở ra ánh sáng?"

Trần gia gia chủ cực kỳ im lặng.

. . .

Mộ Dung gia phía trước.

Trần Bình An mang theo Chiến Võ Thánh Y xuất hiện.

Người giữ cửa nhìn thấy Trần Bình An thời điểm, gọi là một cái cung kính.

Bọn hắn đã nhớ kỹ Trần Bình An tướng mạo, cũng biết đây chính là bọn họ Mộ Dung gia ân nhân.

Thế là quả quyết cung kính cho qua, để Trần Bình An tùy ý tiến vào Mộ Dung gia.

Trần Bình An cảm thấy cái này thật không tệ.

Sau đó tới Mộ Dung gia, đều không cần để người mang vào.

Tiến vào Mộ Dung gia phía sau, hắn hướng Mộ Dung Sơn phủ đệ bay đi.

Trên đường hắn nhìn hướng một mặt căng thẳng, mặc đến rất là long trọng Chiến Võ Thánh Y, nói: "Chớ khẩn trương, cái kia khẩn trương là bọn hắn, các ngươi sẽ đừng ném chủ nhân mặt của ta, biểu hiện đến bá khí một chút! Muốn làm trong sân duy nhất không sợ lão bà người, có thể hiểu?"

Mới nói xong, Trần Bình An mới ý thức tới mình nói sai, vội vã uốn nắn: "Là muốn làm trong sân cái thứ hai không sợ lão bà người. . ."

Chiến Võ Thánh Y liếc nhìn Trần Bình An, gật đầu một cái.

Nhưng nói không khẩn trương đó là giả.

Đây là hắn nhân sinh lần đầu tiên xem mặt.

Không đúng, là trong đời lần đầu tiên bị ép hôn.

Cũng không biết muội tử kia có phải hay không cùng chủ nhân của mình nói đồng dạng, trưởng thành đến rất xinh đẹp..