Chương 1430: Tâm cơ boy

Chương 1430: Tâm cơ boy

Hai người rất nhanh tới Mộ Dung Sơn trước phủ đệ.

Trần Bình An là không cùng Mộ Dung Sơn hai ông cháu chào hỏi liền tới.

Xem như bất ngờ tới chơi.

Hai người trực tiếp xông vào phủ đệ.

Mộ Dung Sơn cùng Mộ Dung Họa hai người đều cảm giác được Trần Bình An đến.

Mộ Dung Sơn chớp mắt xuất hiện tại Trần Bình An trước mặt hai người.

Mà Mộ Dung Họa cảm giác được bên cạnh Trần Bình An có người, nàng nghĩ đến một cái khả năng, lập tức kinh hãi.

Hiện tại nàng cái gì cũng không làm chuẩn bị a!

Trần Bình An nhìn về phía Mộ Dung Sơn, nói: "Nhị trưởng lão, tôn nữ của ngươi đây, gọi nàng đi ra a, đây là ta nói thủ hạ."

Chiến Võ Thánh Y khi nhìn đến Mộ Dung Sơn thời điểm, đôi mắt liền trừng lớn.

Mộ Dung Sơn cái kia một thân thực lực cường đại đến hắn chỉ là nhìn một chút, liền cảm thấy đến đầu trì độn, không dám có bất kỳ động tác gì.

Đây chính là chủ nhân nói, nữ nhân kia gia gia ư? !

Đây cũng quá mạnh a!

Mộ Dung Sơn nhìn thấy Trần Bình An phía sau, trên mặt mang cười bồi, giờ phút này nghe nói như thế, cũng hướng về bên trong kêu một tiếng: "Tiểu Họa, đi ra."

Trần Bình An nói: "Chúng ta đi vào đi, ngồi trò chuyện."

Cũng không phải gặp một lần liền quyết định sự tình, vẫn là để người trong cuộc hai người tâm sự tương đối tốt.

Mộ Dung Sơn gật đầu, còn hỏi nói: "Chờ một chút ăn một bữa cơm lại đi?"

Tại xác định Chiến Võ Thánh Y liền là Trần Bình An nói thủ hạ phía sau, ánh mắt của hắn liền rơi vào Chiến Võ Thánh Y trên mình, tỉ mỉ đi xem kỹ người trẻ tuổi này.

Hắn phát hiện, Chiến Võ Thánh Y thực lực cũng không mạnh.

Liền một loại max cấp đại đạo đều không có.

Bất quá lại có thật nhiều đẳng cấp cao chủ lưu đại đạo.

Tăng thêm cái này một thân độc đáo khí chất, hắn luôn có cảm giác, Chiến Võ Thánh Y sau đó thành tựu không kém.

Tất nhiên, chủ yếu nhất là sau lưng Chiến Võ Thánh Y có Trần Bình An người này.

Mà sau lưng Trần Bình An còn có một cái tương lai Sáng Thế Thần.

Này song trùng gia trì phía dưới, Trần Bình An sau đó nếu là thật tốt bồi dưỡng Chiến Võ Thánh Y, có lẽ vẫn là có thể để Chiến Võ Thánh Y biến đến mạnh hơn.

Hắn đã nghĩ thoáng.

Chính mình tôn nữ này gặp cái này nặng khó, đều là tính khí vấn đề, mượn cơ hội này để nàng thật tốt san bằng cái kia không tốt tính khí a.

Hơn nữa hắn cũng không yêu cầu xa vời Mộ Dung Họa sau đó gả cho một cái tuyệt đại thiên kiêu.

An an ổn ổn sống qua ngày liền tốt.

Trần Bình An gật đầu: "Ăn đi."

Mộ Dung Sơn sai người đi chuẩn bị, tiếp đó mang theo Trần Bình An hai người tiến vào trong phòng.

Mộ Dung Họa vội vàng ăn diện một chút, đổi một thân quần áo, ra nghênh tiếp Trần Bình An hai người.

Nàng sau khi xuất hiện, ánh mắt trước tiên nhìn về phía Chiến Võ Thánh Y.

Nội tâm nàng là thấp thỏm.

Sợ nhìn thấy nam nhân cự xấu vô cùng.

Nhưng làm nàng nhìn thấy Chiến Võ Thánh Y anh tuấn bề ngoài phía sau, không khỏi đến ngây ngốc một chút.

Vận khí như vậy tốt?

Cái này tướng mạo có thể vung rất nhiều nam nhân mấy đầu đường phố a!

Bất quá thực lực này không mạnh.

Đây cũng là không tốt địa phương.

Bất quá nàng biết, chính mình đã không đến chọn.

Trần Bình An lời nói nàng chỉ có thể vô điều kiện đi nghe.

Trước mắt nam nhân này, chỉ sợ cũng là nàng tương lai tướng công.

Trần Bình An chỉ chỉ Mộ Dung Họa, nhìn xem Chiến Võ Thánh Y nói: "Ngươi cảm thấy thế nào? Thực tế không thích cũng đừng miễn cưỡng chính mình, sau đó ta cho ngươi tìm cái tốt hơn. Hơn nữa lấy ngươi thiên phú này, tìm cái có trên trăm loại max cấp đại đạo nữ nhân là không có vấn đề."

Chiến Võ Thánh Y nghe được Trần Bình An lời này, trừng mắt nhìn.

Chủ nhân, ngươi ngay trước hai người này mặt dạng này nói, thật được không!

Ta đều cảm thấy có chút ngượng ngùng.

Hơn nữa cái này Mộ Dung Sơn còn như thế mạnh!

Này lại sẽ không một bàn tay chụp chết chúng ta a!

Mộ Dung Sơn nghe nói như thế, khóe miệng giật một cái.

Bất quá hắn không nói gì thêm.

Về phần Mộ Dung Họa, lúc này lại lần nữa nhận thức đến tình cảnh của mình.

Không phải nàng quyết định lấy hay không lấy chồng Chiến Võ Thánh Y, mà là nhân gia muốn hay không muốn nàng!

Cũng là bởi vì như vậy, cũng không biết chuyện gì xảy ra, trong lòng nàng lại có chút ít phân cao thấp lên.

Lấy ta cái này tư sắc cùng thiên phú, còn có thể bị người nói không muốn không được?

Nàng cố tình đem chính mình tương đối tốt một mặt bày đến tới.

Còn cố ý ưỡn ngực.

Ra vẻ mình vóc người đẹp một chút.

Chiến Võ Thánh Y bị Trần Bình An nhìn kỹ, gặp đối phương yêu cầu đáp án, hắn chỉ có thể cười khổ nói: "Nếu không chúng ta trước tâm sự? Chờ chút mới quyết định?"

Trần Bình An không sao cả gật đầu: "Vậy các ngươi tâm sự a."

Mộ Dung Sơn cười lấy kéo lấy Trần Bình An đi uống trà, làm hai người chế tạo một chỗ không gian.

Mộ Dung Họa có chút lúng túng mang theo Chiến Võ Thánh Y tại ngồi xuống một bên, tiếp đó hỏi: "Không biết công tử xưng hô như thế nào?"

Chiến Võ Thánh Y ngượng ngùng nhìn thẳng Mộ Dung Họa, nói: "Ta họ chiến, tên thánh. Mà bằng hữu đồng dạng gọi ta thánh y."

"Chiến thánh? Thánh y?" Mộ Dung Họa trong miệng lẩm bẩm một thoáng.

Tiếp đó nàng tiếp tục nói: "Ta gọi Mộ Dung Họa, công tử có thể gọi ta Tiểu Họa."

Chiến Võ Thánh Y nhớ kỹ danh tự.

Cứ như vậy.

Hai người câu được câu không hàn huyên lên.

Chiến Võ Thánh Y từ đầu đến cuối đều lộ ra cực kỳ câu nệ.

Không có cách nào, thực lực của hai người chênh lệch quá xa.

Hắn hoài nghi mình cùng đối phương thành hôn phía sau, làm một ít chuyện thời điểm, đều là đối phương đè ép hắn.

Mà Mộ Dung Họa theo lấy thời gian chuyển dời, dần dần hiểu rõ Chiến Võ Thánh Y phía sau, nàng cảm thấy Chiến Võ Thánh Y rất tốt.

Nhất là nàng còn âm thầm khảo nghiệm một thoáng Chiến Võ Thánh Y đối đại đạo một chút cá nhân lý giải.

Nàng phát hiện Chiến Võ Thánh Y cá nhân lý giải cực kỳ độc đáo.

Loại tình huống này nói rõ Chiến Võ Thánh Y thiên phú là không kém.

Thực lực bây giờ tương đối kém, có lẽ là tuổi còn nhỏ?

Mộ Dung Họa thử lấy hỏi: "Không biết công tử năm nay bao nhiêu tuổi?"

Chiến Võ Thánh Y đâu còn nhớ rõ, chỉ có thể nói: "Không đủ một trăm triệu a."

Mộ Dung Họa trợn to mắt.

Vậy ta chẳng phải lớn hơn ngươi gấp bội? !

Cái này. . .

Mộ Dung Họa thay đổi chính mình vừa mới ý nghĩ.

Vị này thiên phú không hẳn lập tức dạng này.

Hai người theo lấy đúng đúng phương đi sâu hiểu rõ, càng thêm cảm thấy đối phương không tệ.

Giờ cơm đến.

Trần Bình An lại hỏi Chiến Võ Thánh Y một câu: "Cảm thấy thế nào? Có thể liền gật đầu, không được chúng ta đổi một nhà."

Liền là bá đạo như vậy.

Hiện tại hắn vẫn là đối Mộ Dung Họa có chút khó chịu.

Trừ phi thật các loại Mộ Dung Họa thành Chiến Võ Thánh Y vợ phía sau, hắn có lẽ liền tiêu tan hiềm khích lúc trước.

Mộ Dung Họa cùng Mộ Dung Sơn hai người đều nhìn về Chiến Võ Thánh Y.

Đối bọn hắn ông cháu hai người tới nói, phía dưới Chiến Võ Thánh Y lời nói, là bọn hắn cùng Trần Bình An quan hệ chuyển hướng.

Mộ Dung Họa đối phối ngẫu yêu cầu đã không có, nàng cũng cảm thấy Chiến Võ Thánh Y rất tốt, chí ít trò chuyện đã dậy chưa bất luận cái gì áp lực cùng không thoải mái.

Vậy liền gả a.

Mộ Dung Sơn cũng cảm thấy Chiến Võ Thánh Y không tệ, tính cách này có thể so sánh hắn tôn nữ tốt hơn nhiều.

Hiểu lễ phép khiêm tốn không nói, làm việc cũng là trầm ổn không tùy tiện.

Tuyệt đối là cái nam nhân tốt.

Chiến Võ Thánh Y bị mấy người nhìn kỹ, sau khi hít sâu một hơi, nói: "Không được."

Lời này vừa qua.

Bốn phía càng yên tĩnh trở lại.

Trần Bình An không nghĩ tới Chiến Võ Thánh Y thật sẽ nói không muốn, phản ứng lại phía sau liền gật đầu: "Được, nghe ngươi, đi thôi, lần sau ta lại giúp ngươi tìm cái tốt hơn."

Trần Bình An đứng lên.

Chiến Võ Thánh Y cũng đi theo đứng lên, đồng thời còn nhìn hướng như là gà gỗ đồng dạng ngồi Mộ Dung Sơn hai ông cháu, nói: "Làm phiền hai vị."

Mộ Dung Sơn da mặt co rút, nhưng cũng chỉ có thể gật đầu.

Mộ Dung Họa thì là hồn bay phách lạc lên.

Cảm giác cả người cũng không tốt, hốc mắt đỏ lên.

Nàng lúc nào bị người cự tuyệt như vậy qua a.

Hơn nữa, Chiến Võ Thánh Y phía trước một khắc đối với nàng không phải còn rất tốt ư!

Làm sao lại dạng này!

Khiến nàng rất là không phục.

Trần Bình An mang theo Chiến Võ Thánh Y đi ra phủ đệ.

Nhưng vào lúc này, Chiến Võ Thánh Y đột nhiên nhỏ giọng hỏi hắn một câu: "Chủ nhân, tin tưởng ta, ta nhất định có thể trở thành duy nhất, không đúng, chỉ hai không sợ lão bà người. Hiện tại cách kế hoạch còn có một bước."

Trần Bình An: "? ? ?".