Chương 1431: Tràn đầy sáo lộ

Chương 1431: Tràn đầy sáo lộ

Trần Bình An bị Chiến Võ Thánh Y tay này thao tác cho tú đến.

Ý của ngươi là, ngươi vừa mới cự tuyệt nhân gia ông cháu hai người, là làm sau đó không được vợ quản nghiêm?

Khá lắm.

Ta liền nói ngươi xem người ta Mộ Dung Họa thời điểm, rõ ràng cũng thật thích, thế nào đến thời khắc cuối cùng đột nhiên thay đổi chủ ý.

Nguyên lai ngươi là tâm cơ boy a.

Tới cái lạt mềm buộc chặt!

Bất quá, ngươi xác định dạng này thật được không.

Hiện tại cũng nói ra những lời này, đằng sau kết thúc như thế nào, mới có thể tiếp tục cưới được đối phương?

Chiến Võ Thánh Y hiển nhiên đã nghĩ kỹ tất cả kế hoạch.

Hắn nhìn xem Trần Bình An, nói: "Chủ nhân, vừa mới ta cố tình đem một kiện đồ vật lưu tại ta ngồi trên vị trí kia, ngươi bây giờ đi về hỗ trợ cầm cái kia trở về, tiếp đó thuận tiện hỏi hỏi Mộ Dung Họa đối ta quan điểm, nếu như nàng cảm thấy có thể gả, ngươi liền cùng với nàng nói sẽ thật tốt tại ta chỗ này làm tâm lý công việc. Tranh thủ thúc đẩy đoạn hôn nhân này."

Trần Bình An ngơ ngác nghe xong Chiến Võ Thánh Y những lời này.

Hắn cảm giác chính mình lần đầu tiên nhận thức Chiến Võ Thánh Y đồng dạng.

Tâm cơ này đùa nghịch đến đủ sáu a!

Không thể không bội phục ngươi.

Chiến Võ Thánh Y cái này thật có khả năng sẽ biến thành trong sân một cái duy nhất không sợ lão bà người.

Liền hỏi trúng sáo lộ này, ai không lơ mơ.

"Chủ nhân? Ngươi cảm thấy thế nào?" Gặp Trần Bình An không nói lời nào, Chiến Võ Thánh Y gãi gãi đầu, mở miệng hỏi ra một câu.

Trần Bình An cho hắn một cái ngón cái, cũng không nói chuyện, trực tiếp hướng trong phủ đệ đi đến.

Trần Bình An lần nữa trở lại phủ đệ, để Mộ Dung Họa hai người đều ngây ngốc một chút.

"Tiểu hữu, tại sao trở lại?"

Giờ phút này Mộ Dung Sơn ngay tại nhíu mày, nghĩ đến sự tình.

Cái này hôn nhân không có thành, vậy có phải hay không nói rõ Trần Bình An cùng hắn tôn nữ ân oán vẫn không có kết thúc.

Khiến hắn cực kỳ đau đầu.

Trần Bình An nói: "Thủ hạ ta rơi đồ vật."

Trần Bình An nhìn về phía Chiến Võ Thánh Y vừa mới ngồi địa phương, đi tới, cầm lấy một khối khăn tay.

Hắn có chút im lặng.

Ngươi lưu cái gì không được, lưu một đầu khăn tay làm gì đây.

Cuối cùng khăn tay không cần cũng không có gì, hiện tại ngươi trở về tìm, nhân gia khả năng liền phát giác được đây là ngươi sáo lộ.

Nhưng mà, làm Trần Bình An cầm lấy cái kia khăn tay, nhìn thấy khăn tay bên trên thêu lên vài cái chữ to, hắn lại lâm vào ngốc trệ bên trong.

Tốt a, là ta đường đột.

Hắn xa xa đánh giá thấp Chiến Võ Thánh Y tâm cơ mức độ a!

Khăn tay bên trên thêu lên "Tặng người yêu tiểu Mỹ" năm chữ.

Chiến Võ Thánh Y gia hỏa này từ vừa mới bắt đầu liền đã chuẩn bị xong đạo cụ này? !

Vẫn là vừa cùng Mộ Dung Họa trò chuyện, một bên chuẩn bị?

Đây quả thực để Trần Bình An khiếp sợ không thôi.

Trần Bình An cầm lấy khăn tay kia, nói: "Đây là thủ hạ ta chết đi người yêu lưu cho hắn vật duy nhất, đồng dạng hắn đều sẽ cầm lấy."

Hắn đã não bổ ra Chiến Võ Thánh Y sáo lộ cụ thể là cái gì.

Trực tiếp phối hợp lên.

"Chết đi người yêu?"

Mộ Dung Sơn hai người ngây ngốc một chút.

Trần Bình An gật đầu: "Ta thủ hạ này là cái thâm tình người, không phải hắn không thích Mộ Dung Họa, là trong lòng hắn còn có nữ nhân kia."

Mộ Dung Họa trừng mắt nhìn, liền vội vàng hỏi: "Có thể nói cặn kẽ một chút ư?"

Trần Bình An cho Chiến Võ Thánh Y biên một cái cố sự.

Cực kỳ khuôn sáo cũ.

Liền là yêu một nữ nhân, đối phương bởi vì bất ngờ, đột nhiên chết, Chiến Võ Thánh Y làm đối phương cự tuyệt rất nhiều nữ nhân.

"Ta sẽ trở về thật tốt thuyết phục hắn, các ngươi hãy chờ tin tức của ta." Trần Bình An không có nói quá nhiều, nói xong cũng đi.

Mộ Dung Sơn nghe nói như thế, hít sâu một hơi, cảm thấy bọn hắn vẫn là có cơ hội cùng Trần Bình An tiêu tan hiềm khích lúc trước.

"Tiểu Họa, hắn không phải không thích ngươi, mà là trong lòng còn có một chút khúc mắc, sau đó ngươi cố gắng một thoáng, tranh thủ có thể để hắn không ngươi không cưới a."

Mộ Dung Sơn nhìn xem cháu gái của mình, nếu là chính mình tôn nữ này không có gả đi, Trần Bình An vẫn là sẽ ôm hận nàng.

Nhất là vừa nghĩ tới Tử Vong Đế Phụ sự tình, tăng thêm Tử Vong Đế Phụ hiện tại cũng không biết ở nơi nào làm sự tình.

Chỉ có chân chính gả cho Chiến Võ Thánh Y làm thê tử, Trần Bình An mới sẽ không mang hận.

Mộ Dung Họa gật đầu.

Mà lúc này, Ức Nguyên giới một chỗ.

Một toà trong núi hoang, nơi đây cách Ức Nguyên cổ thành khoảng cách không phải rất xa.

Tử Vong Đế Phụ nhìn về phía Phản Mộ điện điện chủ, nói: "Lấy chúng ta cái tốc độ này, lúc nào mới có thể để cho Phản Mộ điện trở lại trạng thái đỉnh phong?"

Bọn hắn đã tại bốn phía tìm người, bồi dưỡng người.

Thế nhưng liền hiện tại tình huống này, bọn hắn e rằng yêu cầu mấy chục năm mới có thể làm ra một chi hơi chút có thể nhìn đội ngũ.

Mà trong hai ngày này, Tử Vong Đế Phụ cũng một mực tại tìm Thanh Sương.

"Nếu không ngươi đi cùng Sáng Thế Thần nói một chút? Hắn khẳng định có biện pháp có thể nhanh chóng giúp chúng ta đem Phản Mộ điện trùng kiến." Phản Mộ điện điện chủ cũng đang làm trọng xây Phản Mộ điện việc này phiền não.

Lúc trước hắn dùng vài ức năm mới đưa Phản Mộ điện chế tạo thành có thể uy hiếp Mộ Dung gia thế lực a.

Hiện tại một đêm trở lại trước giải phóng.

Cái này ai chịu nổi.

Tử Vong Đế Phụ gật đầu một cái: "Được, ta thử một chút."

Từ lúc thành Sáng Thế Thần đệ tử phía sau, hắn thu được rất nhiều thứ.

Hiện tại hắn đại đạo đẳng cấp một mực nhanh chóng tăng lên.

Còn thu được một phần Sáng Thế Mẫu Dịch.

Cái này Sáng Thế Mẫu Dịch để hắn lĩnh ngộ ra mấy loại trước đây không lĩnh ngộ đại đạo.

Tiếp tục như vậy xuống dưới, hắn hoài nghi mình thật là có khả năng lĩnh ngộ ra tất cả chủ lưu đại đạo.

Hắn lấy ra một khối đặc thù truyền tin bảo bối, cho chính mình sư tôn truyền đi đến tình huống.

Bên kia qua một hồi lâu mới trả lời.

"Ngươi đi Long cốc giới, tìm tới một cái tên là rung trời thế lực, cùng bọn hắn thế lực chi chủ nói ngươi sau này toàn quyền tiếp quản cái kia thế lực."

Tang thương âm thanh vang lên phía sau, truyền tin bảo bối liền cắt ra.

Phản Mộ điện điện chủ nghe nói như thế, lập tức kinh đến đôi mắt trừng lớn.

Khá lắm!

Còn có thể dạng này? !

Long cốc giới rung trời thế lực, hắn là nghe nói qua.

Cái thế lực kia thực lực cụ thể tuy là không sánh bằng bọn hắn Phản Mộ điện toàn thịnh thời kỳ.

Thế nhưng chỉ là yếu một chút mà thôi.

"Nhìn tới Sáng Thế Thần thủ hạ thế lực không chỉ vẻn vẹn có chúng ta một cái Phản Mộ điện!" Phản Mộ điện điện chủ mười điểm cảm khái.

Đây chính là đại lão ư.

Trong bóng tối bồi dưỡng thế lực liền có rất nhiều?

Tử Vong Đế Phụ giờ phút này yên tĩnh ngồi, chớ nhìn hắn mặt ngoài bình tĩnh như vậy, thực ra trong lòng gọi là cái cuồng hỉ.

Chính mình cái này thật chó săn phân chở a.

Như đại lão này thành sư tôn của mình.

Tùy tiện hỏi một câu, đối phương trực tiếp cho hắn một cái Phản Mộ điện điện chủ đều cảm thấy không tệ thế lực, để hắn toàn quyền quản lý!

Liền hỏi còn có ai? !

"Đi!" Tử Vong Đế Phụ nhìn về phía Phản Mộ điện điện chủ, đã không kịp chờ đợi muốn qua bên kia thế giới, tiếp quản cái thế lực kia.

Chờ hắn trọn vẹn chưởng quản cái thế lực kia phía sau, lại nghĩ biện pháp để bên kia người tới Ức Nguyên giới.

Sau đó lại trong bóng tối nghĩ biện pháp chơi chết Trần Bình An!

Hắn đã thề.

Có Trần Bình An, liền không có hắn!

"Sớm muộn chơi chết ngươi nha!"

Tử Vong Đế Phụ biết Phản Mộ điện biến mất tất cả đều là bởi vì Trần Bình An phía sau, trong lòng hắn mạnh mẽ nguyền rủa Trần Bình An mấy ngàn lần.

Trần Bình An mang theo Mộ Dung gia diệt Phản Mộ điện, không khác nào bưng hắn bảo khố.

Còn tốt bây giờ còn có một cái không tệ thế lực cho hắn chưởng quản!

Phản Mộ điện điện chủ gật đầu: "Có thể, bất quá chúng ta bây giờ thân phận khẳng định khó mà thông qua khu nữu chi địa, Mộ Dung gia nhất định tra đến cực kỳ chặt chẽ, nhất định phải nghĩ biện pháp mới được."

Tử Vong Đế Phụ trầm giọng nói: "Tìm cái Mộ Dung gia người khống chế lại, để hắn dẫn chúng ta qua đi!"

Phản Mộ điện điện chủ cảm thấy có thể, thế là hai người bắt đầu hành động..