Chương 1432: Bị đuổi giết

Chương 1432: Bị đuổi giết

Trần Bình An cùng Chiến Võ Thánh Y rời đi Ức Nguyên cổ thành phía sau, hướng Linh Uyên thành phương hướng bay đi.

Hắn đã cùng Chiến Võ Thánh Y đúng rồi một lần chính mình trước đây không lâu hư cấu cố sự.

Chiến Võ Thánh Y nghe được cố sự phía sau, đắc ý cười cười.

Cái này cùng hắn nghĩ đồng dạng.

Theo sau, Trần Bình An để Chiến Võ Thánh Y chính mình trước về hắn nơi lòng bàn tay Hồng Mông giới, hắn thì tiếp tục hướng Linh Uyên thành phương hướng bay đi.

Mà Trần Bình An thời không đại đạo đã tới max cấp, tốc độ phi hành gọi là cái kinh người.

Những nơi đi qua, cơ hồ không có người có thể nhìn thấy hắn dung mạo ra sao, chớp mắt liền bị mất tung ảnh của hắn.

Cũng bởi như thế, Trần Bình An trọn vẹn không sợ bị người nhìn thấy, phi hành hết tốc lực là được rồi.

Nhưng lại tại hắn đi ngang qua một chỗ sơn mạch thời điểm.

Đột nhiên dừng lại.

Sau khi dừng lại, ánh mắt của hắn gắt gao nhìn về phía trước.

"Lý nãi nãi!"

Nhìn thấy người phía trước, Trần Bình An một chút biết đối phương là ai.

Phía trước hai người đều mang theo dịch dung mặt nạ, hơn nữa bề ngoài xấu xí, trên mình cũng có ẩn giấu thực lực bảo vật.

Nếu là người khác nhìn thấy bọn hắn, chắc chắn sẽ không lưu ý bọn hắn.

Chỉ biết làm bọn hắn là đi ngang qua người dưng mà thôi.

Nhưng Trần Bình An khác biệt.

Hắn có sáng thế đại đạo phía sau, có khả năng rất dễ dàng nhìn thấy người khác thực lực chân thật tình huống.

Dù cho đối phương thân mang khá hơn nữa ẩn giấu thực lực bảo bối, đều không có một chút tác dụng nào.

Mà tại phía trước hắn, giờ phút này lơ lửng không động hai người một người có năm trăm đủ loại cấp đại đạo.

Một người khác có một loại max cấp tử chi đại đạo, cùng rất nhiều chủ lưu đại đạo.

Trong đó còn có đẳng cấp thấp sinh chi đại đạo.

Cái này quen thuộc hai loại đại đạo, Trần Bình An không cần nghĩ đều biết đối phương là ai.

Tăng thêm bên kia người nhìn thấy hắn phía sau, cũng đột nhiên dừng lại.

Đáp án đã rất rõ ràng.

Chỉ là.

Để Trần Bình An khó chịu là, lần này mình bên cạnh không có bất kỳ trợ thủ.

Nếu là Mộ Dung gia gia chủ tại vậy thì tốt rồi.

Là hắn có thể chơi chết Tử Vong Đế Phụ!

"Đã lâu không gặp!"

Trần Bình An lạnh lùng nhìn xem Tử Vong Đế Phụ, cách không trầm giọng thăm hỏi một câu.

Tử Vong Đế Phụ giờ phút này nắm đấm nắm chặt, sát ý dạt dào.

Liền là tiểu tử này để hắn ly biệt quê hương!

"Tiểu tử! Không nghĩ tới có thể tại nơi này gặp được ngươi!" Chết

Vong đế phụ là thật không nghĩ tới lần sau cùng Trần Bình An gặp mặt, là loại tình huống này.

Mà bây giờ, hắn đã phẫn nộ, lại hưng phấn.

Phẫn nộ chính là, nghĩ đến tiểu tử này để hắn chật vật lánh nạn, đồng thời còn khả năng bởi vì Trần Bình An, Thanh Sương chết.

Hưng phấn là.

Hắn phát hiện Trần Bình An phụ cận căn bản không có cái khác cao thủ.

Mà bên cạnh hắn, lại có Phản Mộ điện điện chủ!

Có năm trăm đủ loại cấp đại đạo cường giả!

Lần này, Trần Bình An chết chắc! !

Trần Bình An ánh mắt gắt gao rơi vào Phản Mộ điện điện chủ trên mình.

Giờ phút này Phản Mộ điện điện chủ cũng là một mặt lãnh ý mà nhìn chằm chằm vào hắn.

Tại gặp được Trần Bình An thời điểm, hắn liền biết tiểu tử này liền là hủy diệt bọn hắn Phản Mộ điện đầu sỏ gây ra.

Hắn hiện tại liền nhìn quanh bốn phía, nhìn một chút có hay không có mai phục.

Xác định bốn phía đều không có người, hắn an tâm lại, tiếp đó sát tâm dập dờn.

"Tiểu tử! Diệt ta Phản Mộ điện, hôm nay ta để ngươi sống không bằng chết! !"

Phản Mộ điện điện chủ nổi giận gầm lên một tiếng.

Phản Mộ điện thế nhưng hắn nhiều năm tâm huyết, lại bị hủy bởi một khi.

Cái này ai chịu nổi.

Trần Bình An cười ha ha: "Làm các ngươi đem đầu mâu hướng ta Vô Địch môn một khắc này, các ngươi liền có lẽ chuẩn bị tốt đối mặt lửa giận của ta."

"Còn mạnh miệng! Ta trước tiên đem hắn bắt lại, chờ chút một chỗ hành hạ chết hắn!"

Phản Mộ điện điện chủ dường như biết phản phái chết bởi nói nhiều sáo lộ, nhìn về phía Tử Vong Đế Phụ một chút, liền trực tiếp động lên.

Tử Vong Đế Phụ cũng không muốn cùng Trần Bình An lãng phí miệng lưỡi, hiện tại chỉ muốn bắt đến Trần Bình An, sau đó lại đem hắn mạnh mẽ dằn vặt đến chết.

Như vậy mới có thể tiết trong lòng hắn phẫn!

Trần Bình An kỳ thực tại nhìn thấy hai người thời điểm, liền đã vụng trộm liên hệ Mộ Dung Thiên.

Truyền tin bảo bối cũng liên hệ đến, Mộ Dung Thiên bên kia cũng đã nghe được hắn nơi này âm thanh nói chuyện.

Mà bây giờ gặp Phản Mộ điện điện chủ đánh tới, Trần Bình An lập tức báo ra hiện tại địa chỉ, tiếp đó liền cắt đứt liên hệ bảo bối, xoay người bỏ chạy.

Hiện tại vị trí của hắn cách Ức Nguyên cổ thành bên kia thêm gần một chút, sống sót trốn về nơi đó khả năng lớn hơn một chút.

Nhưng Phản Mộ điện điện chủ cũng có thời không đại đạo!

Hắn không xác định chính mình thời không đại đạo có thể hay không so mà đến đối phương.

Có lẽ hắn thời không đại đạo cũng chỉ có thể so bên cạnh Long Y cái kia lão giả áo bào tro tốt một chút, cùng trước mắt cái này Phản Mộ điện điện chủ có khoảng cách.

Cuối cùng giữa người và người đều là có chút khác biệt.

Bất quá hắn cũng không có cái gì biện pháp, hiện tại chỉ có thể trốn.

Chỉ có thể đặt hi vọng ở chính mình thời không đại đạo không đến mức cùng đối phương kém quá nhiều.

"Muốn chạy trốn? Làm ta thời không đại đạo giống nhau không có tác dụng?" Tại Phản Mộ điện điện chủ trong mắt, Trần Bình An đã là một cỗ thi thể.

Tại loại này rừng núi hoang vắng gặp được không nói, hơn nữa khoảng cách giữa hai người còn chênh lệch gần như vậy, dưới loại tình huống này, nếu là hắn đều không thể bắt đến Trần Bình An tiểu tử này, hắn đều có thể cùng phế cẩu xưng huynh gọi đệ!

Trần Bình An không nói gì thêm, tốc độ cao nhất hướng sau lưng trốn.

Cứ như vậy.

Hai người đồng thời thi triển ra thời không đại đạo, diễn ra một chỗ liều chết lánh nạn cùng cực tốc truy sát.

Phản Mộ điện điện chủ nguyên bản nhận định Trần Bình An đã là vật trong tay của hắn, tùy ý liền có thể bắt lấy xuống.

Nhưng làm hắn tốc độ cao nhất hướng Trần Bình An bắt đi thời điểm.

Người choáng váng.

Ngọa tào!

Tiểu tử ngươi ăn cái gì lớn lên!

Thế nào chạy đến nhanh như vậy! !

Tử Vong Đế Phụ không có hướng Trần Bình An bên kia đuổi theo, bởi vì hắn cũng nhận định Phản Mộ điện điện chủ trọn vẹn đầy đủ đi bắt cầm Trần Bình An.

Nhưng bây giờ, nhìn xem tốc độ so Phản Mộ điện điện chủ còn nhanh gấp mấy lần Trần Bình An.

Hắn cũng choáng váng.

Về phần Trần Bình An.

Hắn phía trước một khắc còn cảm thấy chính mình có thể muốn không, đều nghĩ kỹ chuẩn bị vụng trộm đem Hồng Mông giới phóng thích trong không khí, không nên cùng hắn ở cùng một chỗ.

Không nghĩ tới mới bay một hồi, liền phát hiện sau lưng Phản Mộ điện điện chủ cùng hắn khoảng cách càng ngày càng xa.

"Con em ngươi, như vậy rác rưởi? ? ?"

Trần Bình An trừng mắt nhìn, nhưng hắn cũng không dám có bất kỳ lơ là sơ suất, một khi bị đuổi kịp, thật nhất định phải chết.

Phản Mộ điện điện chủ hoàn hồn phía sau, răng cơ hồ muốn cắn nát, tranh thủ thời gian lợi dụng cái khác đại đạo cho chính mình tăng tốc.

Max cấp hỏa chi đại đạo tại sau lưng dâng trào, để tốc độ của hắn tăng lên một chút.

Max cấp phong chi đại đạo cũng bỗng nhiên xuất hiện, cuồng phong làm cho tốc độ của hắn càng nhanh.

Nhiều loại có thể làm cho tốc độ của hắn biến nhanh đại đạo đều bị hắn dùng đi ra.

Nhưng mặc dù như thế, khiếp sợ tâm tình vẫn là quanh quẩn ở trong đầu hắn.

Chỉ thấy Trần Bình An khoảng cách với hắn vẫn là càng ngày càng xa.

Hắn phát hiện Trần Bình An cũng là có max cấp thời không đại đạo.

Thế nhưng, tiểu tử này thời không đại đạo tại sao có thể như vậy!

"Lão tử liều mạng với ngươi! !"

Phản Mộ điện điện chủ tuyệt đối không thể bỏ qua loại cơ hội tốt này, cắn răng một cái, trực tiếp dùng ra một loại bí thuật thủ đoạn.

Chỉ thấy sau lưng hắn đột nhiên xuất hiện một cái chủ lưu đại đạo ấn ký.

Tiếp đó.

Ấn ký này oanh một tiếng, dĩ nhiên nổ tung.

Một cỗ cực mạnh năng lượng tràn vào sau lưng hắn thời không đại đạo ấn ký bên trong.

Lúc này.

Phản Mộ điện điện chủ tốc độ đột nhiên biến nhanh.

Trong chớp mắt, hắn liền cùng Trần Bình An khoảng cách kéo gần lại rất nhiều.

Khoảng cách này, đầy đủ hắn hướng về Trần Bình An đánh tới một kích!

"Tiểu tử! Chết! !"

Hắn đã không có bắt Trần Bình An tới tra tấn tâm tư.

Do dự nữa liền sẽ cho Trần Bình An thoát đi.

Nguyên cớ hắn trực tiếp hạ sát thủ.

Đánh ra một kích mạnh nhất.

Nhất thời.

Một đạo cực kỳ khủng bố công kích bị hắn đánh ra, hướng phía sau Trần Bình An quét sạch mà đi.

Trần Bình An cảm nhận được sau lưng cái kia kinh người không thôi công kích.

Sắc mặt nháy mắt tái nhợt.

Bốn trăm chín mươi chín đủ loại cấp đại đạo một kích toàn lực!

Chết chắc!

Hắn cắn răng một cái, cuối cùng cũng chỉ có thể không quan tâm lên, tiếp tục tốc độ cao nhất hướng phía trước chạy.

Hiện tại hắn chỉ có thể đánh cược một lần!

Cược chính mình tại một kích này oanh kích phía dưới, còn có một hơi.

Tiếp đó Mộ Dung gia chủ vừa vặn tới!

Oanh

Không chờ hắn nghĩ xong, cường đại công kích đã đánh vào phía sau của hắn.

Nhất thời, thiên địa kịch chấn.

Phản Mộ điện điện chủ gặp công kích mình đánh vào trên mình Trần Bình An, lập tức thở ra một hơi.

"Chết đi!"

Nhưng mà.

Hắn còn chưa kịp cao hứng, nhìn thấy phía trước hình ảnh.

Cả người kém chút đứng không vững.

Chỉ thấy Trần Bình An tại hắn dưới một kích này, bị đánh đến toàn thân không có quần áo, còn biến thành đầu trọc.

Thế nhưng, toàn thân hắn trên dưới dĩ nhiên hoàn hảo không chút tổn hại!.