Chương 1433: Có bản sự đừng trốn

Chương 1433: Có bản sự đừng trốn

Phía trước.

Trần Bình An đã không chạy trốn nữa.

Hắn hướng dưới người mình nhìn lại.

Phát hiện chính mình quần áo toàn bộ không còn.

Đầu tóc cũng không còn.

Thậm chí ngay cả trên mình bất luận cái gì bộ vị tiểu mao mao đều không còn.

Thể nghiệm một lần so với trước lông cao còn muốn lợi hại hơn một lần toàn thân tính đi lông!

Mà tại một kích này bên trong, hắn trọn vẹn không có cảm nhận được đau một chút khổ.

Cũng cảm giác như là. . . Trải qua một cỗ cuồng phong thổi qua, tiếp đó, liền không có tiếp đó.

Lại mở mắt thời điểm, liền biến thành hiện tại cái này điểu dạng.

Hắn biết chính mình vì sao dạng này.

Chắc chắn là cái kia dát lên viền vàng làn da phát huy tác dụng.

Thế nhưng.

Da kia không phải đại khái chỉ có thể ngăn cản mười mấy hai mươi đủ loại cấp đại đạo một kích toàn lực ư!

Hiện tại cái này Phản Mộ điện điện chủ thế nhưng có hơn bốn trăm đủ loại cấp đại đạo đại lão a!

Loại thực lực này công kích cũng có thể ngăn cản? !

Kỳ thực hắn cảm thấy chính mình chỉ có thể ngăn cản mười mấy loại max cấp đại đạo nguyên nhân, là chỉ tìm dao phay tới làm thí nghiệm.

Cũng không tiếp tục tìm tới càng mạnh thích hợp hơn nhân tuyển giúp hắn thí nghiệm.

Có thể hắn cũng cảm thấy chính mình mới chín mươi hai ý cấp sáng thế đại đạo, có loại năng lực này, ngăn cản công kích cũng sẽ không quá ngưu bức.

Hiện tại.

Hắn cuối cùng ý thức đến chính mình đối làn da này có quá lớn hiểu lầm.

Xa xa đánh giá thấp làn da này cường hãn mức độ.

Tình cảm có thể ngăn cản đến gần năm trăm đủ loại cấp đại đạo một kích toàn lực? !

Tại Trần Bình An vì mình cường đại mà kinh ngạc thời gian.

Sau lưng hắn Phản Mộ điện điện chủ cùng Tử Vong Đế Phụ hai người cũng tại trợn mắt hốc mồm bên trong.

Trong đầu của bọn hắn chấn động tâm tình so Trần Bình An chỉ nhiều không ít.

Nhất là oanh ra một kích kia Phản Mộ điện điện chủ.

Hắn cũng hoài nghi chính mình có phải hay không đang nằm mơ.

Làm sao có khả năng!

Toàn lực của mình một kích, thế nào liền một cái tiểu tử đều oanh bất tử!

Hơn nữa Trần Bình An hiện tại đây là tình huống như thế nào.

Quần áo đầu tóc đều không còn.

Nhưng thân thể lại hoàn hảo vô khuyết cực kì.

Đây quả thực là không hợp thói thường đến nhà a!

Hiện tại nếu là có cá nhân đến nơi này, nói với ta ta năm trăm đủ loại cấp đại đạo là giả, ta khả năng đều sẽ tin tưởng a!

Hắn đang hoài nghi nhân sinh.

Tử Vong Đế Phụ cũng đồng dạng.

Tử Vong Đế Phụ con ngươi trừng lớn, sau một lát hắn bắt đầu dùng tay đi bóp ánh mắt của mình.

Hắn hoài nghi mình có phải hay không tại mất đi Thanh Sương phía sau, thương tâm quá mức, hoa mắt.

Phản Mộ điện cường đại điện chủ, thế nào liền Trần Bình An đều oanh bất tử!

Trần Bình An phản ứng lại phía sau, không nhanh không chậm theo chính mình trữ vật bên trong bảo bối lấy ra một kiện áo tơi, đem chính mình hiện ra ở bên ngoài bắp thịt bao lấy.

Hắn không tiếp tục trốn.

Còn trốn làm gì!

Nãi nãi.

Ngươi công kích kia với ta mà nói liền cùng tiết lộ đồng dạng.

Ngươi ngược lại tới giết ta a!

Trần Bình An hiện tại hận không thể đối phương lên, liều mạng đối hắn công kích, quên hắn gọi tiếp viện một chuyện.

Lấy Mộ Dung gia gia chủ thực lực, chạy tới nơi này cũng không dùng đến bao nhiêu thời gian.

Hắn chỉ cần tranh thủ thêm một hồi thời gian, có lẽ liền có thể phản sát hai tên khốn kiếp này!

"Ta còn tưởng rằng ngươi mạnh bao nhiêu đây, tình cảm cứ như vậy?"

Trần Bình An khinh bỉ ra mặt.

Nhìn xem Trần Bình An không trốn ngược lại còn hướng phía bên mình bay tới, Phản Mộ điện điện chủ da mặt bắt đầu điên cuồng co quắp.

"Tiểu tử ngươi đến cùng chuyện gì xảy ra!" Hắn lớn tiếng chất vấn.

Một màn này quá để người khó mà tiếp nhận.

"Ta chuyện gì xảy ra? Chính ngươi cái kia yếu đuối công kích mới là chuyện gì xảy ra, nhìn lên rất mạnh, không nghĩ tới yếu như vậy! Loại công kích này, đánh vào nhu nhược tiểu nương tử trên mình, nhân gia chỉ có thể phát ra nhẹ giọng đau ngâm a."

Trần Bình An cố gắng đi khiêu khích.

Phản Mộ điện điện chủ cảm giác chính mình bị vũ nhục đến.

Ngươi nha tự tìm cái chết! !

Phản Mộ điện điện chủ thẹn quá hoá giận, quả quyết lần nữa đối lần nữa Trần Bình An đánh ra công kích.

Một kích này nén giận mà phát, uy thế so lúc trước còn mạnh hơn một phần.

Trong lòng Trần Bình An kỳ thực có chút lo lắng, nghĩ đến chính mình làn da này có thể hay không chỉ có thể tiếp lấy một kích.

Nhưng làm Phản Mộ điện điện chủ một kích kia đánh vào trên người hắn phía sau, hắn cuối cùng xác định chính mình cường hãn.

Đừng nhìn Phản Mộ điện điện chủ công kích này tiếng sấm lớn, kỳ thực cũng liền hạt mưa tiểu!

Rác rưởi đồ chơi!

Vừa mới các ngươi không phải cực kỳ đắc ý ư.

Tới a!

Chơi ta a!

Trần Bình An lần nữa tiếp lấy một kích, trên mình quần áo vừa không có.

Nhưng hắn vẫn là không nhanh không chậm đem một khối áo tơi lấy ra, lần nữa bao lấy chính mình.

"Liền cái này?"

Vẻn vẹn hai chữ, biểu đạt ngữ khí cùng tình cảm cũng là nồng đậm tột cùng.

Phản Mộ điện điện chủ kém chút phun ra một ngụm máu.

Quá vũ nhục người!

Mà hắn tại cảm thấy phẫn nộ đồng thời, cũng có tràn đầy chấn động.

Đến cùng chuyện gì xảy ra a!

Tiểu tử này bật hack đi!

Xa xa Tử Vong Đế Phụ xem như thấy rõ.

Tiểu tử này căn bản không phải người! !

Tử Vong Đế Phụ so Phản Mộ điện điện chủ còn muốn chơi chết Trần Bình An.

Nhưng hiện tại xem ra, tạm thời là giết không được Trần Bình An.

Mà vừa mới Trần Bình An rõ ràng cùng ai liên hệ một thoáng, có lẽ là tìm cứu viện.

Không thể kéo dài được nữa!

Giết không được chỉ có thể trốn!

"Đừng cùng hắn nói nhảm! Chúng ta đi!" Tử Vong Đế Phụ trầm giọng một câu.

Trần Bình An mạnh hơn lại như thế nào, năm trăm đủ loại cấp đại đạo không giết được hắn, cái kia sáu trăm loại đây, bảy trăm loại đây.

Thậm chí là Sáng Thế Thần đây? !

Hắn cũng không tin Sáng Thế Thần cũng giết không được Trần Bình An!

Hắn là có cơ hội trở thành Sáng Thế Thần.

Mà Trần Bình An cũng chỉ có loại này kỳ quái năng lực.

Chờ hắn thành Sáng Thế Thần một khắc này, liền là Trần Bình An tử kỳ!

Phản Mộ điện điện chủ lúc này cũng phản ứng lại, biết không có thể lại tại nơi này lãng phí thời gian.

Chờ chút Trần Bình An bên kia có tiếp viện chạy đến, tiếp viện vẫn là Mộ Dung gia chủ lời nói, bọn hắn chỉ có một con đường chết.

"Tiểu tử! Ngươi cho ta chờ lấy! Sớm muộn tìm tới chơi chết ngươi biện pháp! Lần sau gặp mặt, là tử kỳ của ngươi!"

Phản Mộ điện điện chủ trước khi đi không quên nói nghiêm túc.

Trần Bình An hừ lạnh một tiếng: "Muốn tới thì tới, muốn đi thì đi? Hỏi qua ta hay không? !"

Phản Mộ điện điện chủ cười ha ha, trọn vẹn không để ý đến Trần Bình An.

Đánh không chết ngươi mà thôi, ngươi cho rằng chính ngươi rất mạnh? !

Phản Mộ điện điện chủ chớp mắt bay đến Tử Vong Đế Phụ nơi đó, tiếp đó nhanh chóng mang theo đối phương hướng một cái phương hướng chạy trốn.

Trần Bình An lúc này cũng động lên.

Cấp tốc hướng Tử Vong Đế Phụ hai người đuổi theo.

Tốc độ của hắn là nhanh hơn hai người.

Nguyên cớ liền xuất hiện để Phản Mộ điện điện chủ nhanh tức hộc máu một màn.

"Các ngươi đi a! Lão tử hôm nay liền cùng các ngươi hao tổn lên! Ta toàn bộ trời đi theo các ngươi! Một mực cùng Mộ Dung gia chủ báo vị trí! Sớm muộn chơi chết các ngươi!"

Trần Bình An vừa đi theo hai người này, một bên ác tâm chửi rủa.

Tử Vong Đế Phụ cùng Phản Mộ điện điện chủ nhìn xem ác tâm đến cùng Trần Bình An, cũng bắt đầu hoài nghi nhân sinh.

"Nhanh lên nữa!" Tử Vong Đế Phụ thúc giục nói.

Phản Mộ điện điện chủ cũng muốn nhanh.

Thế nhưng tiểu tử này không phải người a!

Hắn còn nhanh hơn ta!

Ngươi nói ngươi một cái nam nhân, nhanh như vậy làm rất!

Hai phương một chạy một đuổi, Phản Mộ điện điện chủ bất kể thế nào làm, thậm chí một bên trốn một bên hướng Trần Bình An nơi đó đánh ra công kích, liền là không ngăn cản được Trần Bình An đuổi theo.

Hai phương một mực bảo trì khoảng cách nhất định trọn vẹn không thay đổi.

"Chết tiệt! ! !"

Phản Mộ điện điện chủ hét lớn một tiếng, làm cứu mạng, hắn chỉ có thể dùng ra thủ đoạn kia.

"Tiểu tử! Ngươi không được chết tốt! !"

Gầm thét một câu phía sau, Phản Mộ điện điện chủ sau lưng xuất hiện một cái đại đạo ấn ký.

Tiếp đó ầm vang nổ tung.

Tốc độ của hắn cũng như vậy biến nhanh lên.

Chớp mắt cùng Trần Bình An kéo xa một chút khoảng cách.

Có thể như thế vẫn chưa đủ.

Hắn lại sắc mặt đỏ tía tràn ra một cái đại đạo ấn ký.

Tiếp tục để đại đạo ấn ký ầm vang nổ tung.

Như thế lặp lại, làm hắn nổ năm cái đại đạo ấn ký phía sau.

Trần Bình An đã tìm không thấy tung tích của bọn hắn.

"Lý nãi nãi!"

Trần Bình An dừng lại, nắm đấm nắm chặt, không tiếp tục theo đuổi.

Cho hai cái này so chạy trốn! ! !.