Chương 1434: Sáng Thế Thần cũng mộng

Chương 1434: Sáng Thế Thần cũng mộng

Hắn biết chính mình xác suất lớn là lưu không được hai người.

Hắn tinh khiết liền là muốn ác tâm một phen hai người.

Liền nhìn Phản Mộ điện điện chủ có hay không có quyết tâm kia đi tự bạo đại đạo.

Hắn vừa mới tính toán một cái.

Đối phương tự bạo đại đạo trọn vẹn có sáu loại.

Nói cách khác, hắn lấy sức một mình, quả thực là để Phản Mộ điện điện chủ theo năm trăm đủ loại cấp đại đạo cường giả, biến thành bốn trăm bốn mươi đủ loại cấp đại đạo.

Đây là hắn dùng tóc của mình cùng toàn thân mao mao đổi lấy.

"Không thua thiệt!"

Trong lòng Trần Bình An là phi thường muốn lưu lại hai người, để Mộ Dung gia chủ chơi chết bọn hắn.

Hiện tại cũng chỉ có thể dạng này tự an ủi mình.

Chí ít chính mình làm cho đối phương thua lỗ rất nhiều, đồng thời cũng biết chính mình chân thực phòng ngự tình huống.

Sau đó hắn gặp được có năm trăm đủ loại cấp đại đạo người, chí ít sẽ không sợ sệt.

Nhiều hơn năm trăm đủ loại cấp đại đạo, hắn vẫn là không dám tuỳ tiện thử nghiệm.

Bất quá những thế giới này bên trong, nhiều hơn năm trăm đủ loại cấp đại đạo người có thể có bao nhiêu đây?

Loại trừ cái kia có chút lớn gia tộc đại thế lực người nói chuyện, có vẻ như đã không có.

Nếu như mà có, cũng liền mấy cái như vậy.

Tất nhiên, Sáng Thế Thần không tính.

"Nghĩ như vậy, ta hầu như không cần sợ bất kỳ kẻ nào a!"

Trần Bình An cảm thấy chính mình lại đi.

Mà tại Trần Bình An nghĩ như vậy thời điểm, hắn cảm giác được sau lưng có một cỗ khí tức cường đại ngay tại nhanh chóng đến gần.

Hắn lập tức đã sáng tạo ra một loại đặc thù chất lỏng, hướng trên đầu mình khẽ đảo.

Chốc lát ở giữa, đỉnh đầu hắn bắt đầu lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được sinh sôi ra nồng đậm mái tóc đen nhánh.

Mái tóc một mực sinh trưởng đến hắn nguyên bản dài như vậy tóc mới ngừng lại được.

Cái này sinh tóc tốc độ, để Địa Cầu một chút người nhìn, tuyệt đối chấn kinh đến tê cả da đầu, số tiền lớn cầu bên trên một bình.

Trần Bình An đổi lên một bộ quần áo sạch sẽ, lúc này hai người đã xuất hiện ở chân trời.

Trong chớp mắt, hai người kia đã đến hắn phụ cận.

Người đến chính là Mộ Dung gia chủ cùng Mộ Dung Thiên.

Mộ Dung Thiên khi nghe đến Trần Bình An truyền tin phía sau, trước tiên biết phát sinh cái gì, nhanh chóng liên hệ gia chủ.

Tiếp đó hai người vội vàng hướng bên này bay tới.

Mộ Dung gia chủ cũng có max cấp thời không đại đạo.

Chạy tới nơi này không dùng đến bao nhiêu thời gian.

Hiện tại chạy tới nơi này, nhìn thấy Trần Bình An không có việc gì, mới nới lỏng một hơi.

Trần Bình An nếu là chết, hơn nữa còn là theo bọn hắn Mộ Dung gia rời đi về sau chết, mặc kệ hắn nói cái gì, e rằng Trần Bình An cái kia tương lai Sáng Thế Thần thê tử đều sẽ hoài nghi đến bọn hắn Mộ Dung gia.

Sau đó có lẽ sẽ còn xuất hiện không hữu hảo quan hệ.

Bất quá Mộ Dung gia chủ nhìn xem Trần Bình An, hắn cảm thấy kinh ngạc.

Trần Bình An lúc này nhìn lên tinh thần sáng láng, không có bị thương không nói, lại còn như vậy tinh thần, liền cực kỳ không được bình thường.

Bởi vì vừa mới theo bên kia chạy tới thời điểm, hắn liền thấy phụ cận có tranh đấu dấu tích.

Có chút sơn mạch đều bị oanh bình.

Thậm chí có chút thiên địa còn xuất hiện vết nứt.

Công kích kia cường độ, tuyệt đối là có đến gần năm trăm đủ loại cấp đại đạo người mới có thể đánh ra tới.

Nhưng là bây giờ, Trần Bình An lại hoàn hảo không chút tổn hại đứng ở chỗ này, chờ lấy bọn hắn tới, khiến hắn thật bất ngờ.

Mộ Dung gia chủ đã tại bốn phía cảm ứng một thoáng, cũng không có phát hiện có Phản Mộ điện điện chủ tung tích, thế là nhìn xem Trần Bình An hỏi: "Tiểu hữu, ngươi mới vừa nói nhìn thấy Phản Mộ điện điện chủ, hắn ở đâu?"

Trần Bình An giận dữ nói: "Cho hắn chạy trốn."

Mộ Dung gia chủ cùng Mộ Dung Thiên nghe đến đó, đều ngây ngốc một chút.

Cho hắn chạy trốn?

Không đúng.

Lời này nghe tới thế nào như vậy khó chịu? !

Trần Bình An cũng ý thức đến chính mình lời nói này sai, ho khan một tiếng mới giải thích nói: "Ta dùng một chút thủ đoạn, để hắn thời gian ngắn không thể thương tổn đến ta, ta nguyên bản muốn kéo dài thời gian đợi đến tiền bối ngươi tới, không nghĩ tới hắn không có mắc lừa, cho hắn chạy trốn."

Hắn cảm thấy chính mình tất yếu thật tốt ẩn tàng năng lực kia.

Hắn không biết rõ cái khác Sáng Thế Thần trước đây có phải như vậy hay không, nếu là cái khác Sáng Thế Thần cũng giống như hắn, có loại này vô địch phòng ngự.

Vậy hắn cái này vô địch phòng ngự bị Mộ Dung gia chủ sau khi biết, đối phương khẳng định sẽ hoài nghi hắn có sáng thế đại đạo.

Nguyên cớ che giấu xuống tuyệt đối có ích vô hại.

Hắn sáng thế đại đạo chưa đầy cấp phía trước, thật tốt ẩn tàng là nhất định.

Mộ Dung gia chủ rất muốn hỏi Trần Bình An đến cùng dùng thủ đoạn gì, mới có thể để cho có năm trăm đủ loại cấp đại đạo người đều không tổn thương được, nhưng nghĩ đến sau lưng Trần Bình An có tương lai Sáng Thế Thần loại này thê tử.

Chắc hẳn cũng là cái kia tương lai Sáng Thế Thần thê tử cho Trần Bình An đồ vật bảo mệnh.

"Không thể tưởng được bọn hắn sẽ ở cái này phụ cận!" Mộ Dung gia chủ sắc mặt âm trầm.

Hai người này ngay tại Ức Nguyên cổ thành phụ cận hoạt động, đây là nhiều không đem bọn hắn Mộ Dung gia để vào mắt? !

Trần Bình An nói: "Bọn hắn loại thời điểm này còn tới gần Ức Nguyên cổ thành, nếu như ta là bọn hắn, xác suất lớn là muốn muốn bắt cái Mộ Dung gia bên trong vẫn tính cao tầng người, đi hướng thế giới khác, dạng này mới có thể càng tốt đem Phản Mộ điện trùng kiến."

Mộ Dung gia chủ nghe xong, cảm thấy có đạo lý.

Hiện tại hắn đã phái người tại khu nữu chi địa nơi đó giữ nghiêm.

Không buông tha bất luận cái nào thông qua người, chặt chẽ tra tới cùng.

Hai người này mục đích có lẽ liền như Trần Bình An nói đồng dạng!

"A, cái kia từ hôm nay trở đi, ta tiếp một đạo mệnh lệnh, bất kể là ai, cho dù là ta, muốn thông qua khu nữu chi địa, đều muốn chặt chẽ tra tới cùng!"

Mộ Dung gia chủ trầm giọng một câu.

Trần Bình An gật đầu.

Hiện tại Tử Vong Đế Phụ bọn hắn tại Ức Nguyên giới lời nói, muốn trùng kiến Phản Mộ điện có thể nói gian nan không thôi.

Nhưng nếu là đi đến thế giới khác, thiếu đi Mộ Dung gia khắp nơi an bày nhãn tuyến, khẳng định dễ dàng rất nhiều.

Nếu là Tử Vong Đế Phụ bọn hắn bây giờ còn ở nơi này, biết Trần Bình An cùng Mộ Dung gia chủ trò chuyện sự tình, nhất định sẽ chửi ầm lên.

Kỳ thực không cần biết việc này, giờ phút này Tử Vong Đế Phụ hai người đã tại chửi ầm lên.

Hai người bay một đoạn thời gian rất dài.

Cuối cùng mới tại một chỗ không có bao nhiêu người khói dưới núi hoang dừng chân.

Sắc mặt hai người khó coi đến cực hạn.

Tựa như là biết mình hài tử không phải là mình thân sinh.

Tử Vong Đế Phụ nắm quyền nói: "Tiểu tử kia đến cùng chuyện gì xảy ra!"

Phản Mộ điện điện chủ cũng không rõ ràng phát sinh cái gì.

Đây tuyệt đối là hắn gặp được nhất im lặng sự tình.

Nguyên bản tất sát Trần Bình An cái bẫy.

Nghĩ đến chính mình như vậy gặp may mắn trên đường đều có thể gặp được một thân một mình Trần Bình An, quả thực là khí vận nghịch thiên.

Không có nghĩ rằng.

Cuối cùng lại tới một cái mất cả chì lẫn chài!

Hắn thiệt thòi lớn.

Quả thực là tổn thất mấy loại đại đạo.

Tuy là hắn có thể nháy mắt lĩnh ngộ ra tới những cái kia đại đạo, nhưng muốn đem những cái kia đại đạo tu luyện tới một trăm ý cấp, cũng muốn dùng rất nhiều thời gian đó a!

Nghĩ tới đây, hắn một cái lão huyết suýt chút nữa thì phun ra ngoài.

Phản Mộ điện điện chủ nghiến răng nghiến lợi nói: "Đem tiểu tử kia sự tình cùng Sáng Thế Thần nói một chút! Hắn quá kỳ quái! Có lẽ Sáng Thế Thần biết chuyện gì xảy ra!"

Tử Vong Đế Phụ có thể tùy ý liên hệ Sáng Thế Thần, cuối cùng hai người hiện tại là sư đồ quan hệ.

Hơn nữa Tử Vong Đế Phụ rời đi Sáng Thế Thần bên kia thời điểm, Sáng Thế Thần cũng phân phó hắn, nếu là gặp được chuyện kỳ quái gì, nhất định phải cùng đối phương nói.

Hiện tại việc này đã đầy đủ ly kỳ.

Tử Vong Đế Phụ cũng là dạng này cảm thấy, quả quyết lấy ra một khối đặc thù truyền tin bảo bối, bắt đầu liên thông.

Không lâu.

Hắn liền cùng chính mình sư tôn Sáng Thế Thần liên hệ đến.

Hắn sinh động như thật đem vừa mới tao ngộ cùng chính mình sư tôn nói một lần.

Bên kia Sáng Thế Thần nghe được Trần Bình An tình huống, lâm vào rất dài một đoạn trong trầm mặc.

Mạnh như Sáng Thế Thần, cũng bị tình huống này làm đến sửng sốt một hồi..