Chương 1435: Bắt đầu thu hoạch rau hẹ

Chương 1435: Bắt đầu thu hoạch rau hẹ

"Lại nói cặn kẽ một chút!"

Sáng Thế Thần cũng hoài nghi chính mình có nghe lầm hay không.

Tử Vong Đế Phụ cừu nhân tiểu tử, lại bị một cái có năm trăm đủ loại cấp đại đạo người, liều mạng loạn oanh, dĩ nhiên một chút việc mà đều hay không?

Cái này cho dù là kiến thức như hắn, cũng không có nghe qua.

Tử Vong Đế Phụ nghe được chính mình Sáng Thế Thần sư tôn nói ra lời này, sắc mặt bắt đầu có chút biến hóa.

Chính mình cái này cường đại Sáng Thế Thần sư tôn, tựa như cũng là lần đầu tiên gặp được loại tình huống này, không biết rõ chuyện gì xảy ra a.

Sáng Thế Thần lại nghe một lần, mới trầm ngâm.

Loại tình huống này hắn chính xác chưa từng gặp qua.

Bất quá hắn có khả năng tưởng tượng đến phát sinh cái gì.

"Phản Mộ điện bị diệt, vô cùng có khả năng cùng đạo tôn có quan hệ, hẳn là hắn thôi diễn ra Phản Mộ điện vị trí. Mà hai phương trùng hợp như vậy tại loại địa phương kia gặp được, trong cõi u minh liền có an bài dấu tích."

Sáng Thế Thần hừ lạnh lên.

Trong lòng đạt được đáp án.

Tiểu tử kia kỳ thực liền là đạo tôn biến hoá a.

Mục đích là làm cho Tử Vong Đế Phụ tiểu tử này áp lực, càng cố gắng đi tăng lên.

"Ta nhân quả tung tích đều là đạo tôn tên kia thôi diễn không đến, hắn hẳn còn chưa biết Tử Vong Đế Phụ tiểu tử này hiện tại cùng quan hệ của ta, ngược lại có thể mượn đạo tôn kế hoạch, tiếp tục nữa."

Nghĩ tới đây, Sáng Thế Thần mới cho Tử Vong Đế Phụ bọn hắn hồi âm.

"Hắn là dùng một loại bảo vật, loại bảo vật này có khả năng bảo vệ hắn một đoạn thời gian, nhưng chỉ cần cường độ công kích vượt qua năm trăm đủ loại cấp đại đạo, bảo vật này liền phát huy không đến tác dụng."

Sáng Thế Thần nói lời này mục đích chỉ có một cái.

Hắn cũng muốn Tử Vong Đế Phụ càng liều mạng đi tu luyện, đem thực lực tăng lên tới năm trăm đủ loại cấp đại đạo độ cao.

Một bên khác.

Tử Vong Đế Phụ cùng Phản Mộ điện điện chủ hai người nghe được Sáng Thế Thần lời này, đều ở lại một hồi.

Hai người hai mặt nhìn nhau.

Vượt qua năm trăm đủ loại cấp đại đạo phía sau, Trần Bình An liền không tiếp nổi bọn hắn công kích? !

Ngọa tào!

Nói cách khác, ta Ly Sát tiểu tử kia, cũng liền kém như thế vê lại bóp thương tổn? !

Phản Mộ điện điện chủ uất ức.

Chính mình làm đuổi kịp Trần Bình An, thế là tự bạo một loại max cấp đại đạo.

Điều này sẽ đưa đến hai người mình biến thành loại cục diện này!

Phốc

Phản Mộ điện điện chủ lúc này cuối cùng nhịn không được đem trong ngực kia ngụm máu phun tới.

Hắn hiện tại cũng muốn khóc.

Bởi vì chính mình muốn đuổi kịp Trần Bình An, bỏ lỡ diệt sát Trần Bình An cơ hội tốt không nói, càng là làm đằng sau chính mình tự bạo nhiều mấy loại max cấp đại đạo mà chôn xuống phục bút.

Tử Vong Đế Phụ liếc nhìn đem máu phun tại trên người hắn Phản Mộ điện điện chủ, một mặt phiền muộn.

Bất quá khi biết Trần Bình An tình huống kia quả nhiên có thể phá giải, cũng không phải bởi vì Trần Bình An đặc biệt mạnh duyên cớ phía sau, hắn hít sâu một hơi, cuối cùng có thể tiếp nhận xuống tới.

Chỉ cần mình thực lực tăng lên tới năm trăm đủ loại cấp đại đạo, liền có thể chơi chết Trần Bình An!

Mà hắn hiện tại là Sáng Thế Thần đệ tử, loại này xác suất xuất hiện khả năng cực lớn, thậm chí có thể nói trăm phần trăm.

Bởi vì hắn cái này Sáng Thế Thần sư tôn còn cùng hắn nói qua, nói hắn có cực lớn khả năng cũng sẽ trở thành Sáng Thế Thần!

Trò chuyện xong việc này, Sáng Thế Thần liền đem liên hệ chặt đứt.

Tử Vong Đế Phụ hai người tiếp tục căn cứ vào kế hoạch, nghĩ biện pháp đi đến Long cốc giới, kế thừa rung trời thế lực.

Mà bây giờ đi Ức Nguyên cổ thành nơi đó khống chế Mộ Dung gia cao tầng, sẽ không có dễ dàng như vậy.

Có lẽ Ức Nguyên cổ thành bên kia còn có một đống Mộ Dung gia cường giả tại ôm cây đợi thỏ.

"Đã có, chúng ta làm gì không trực tiếp đi khống chế mấy cái trông coi khu nữu chi địa Mộ Dung gia người! Bọn hắn luôn có lúc nghỉ ngơi!"

Tử Vong Đế Phụ đột nhiên nói.

Phản Mộ điện điện chủ cũng mới nghĩ đến một điểm này.

Nếu là chính mình khống chế xong mấy cái loại này Mộ Dung gia người, chờ người kia đi phòng thủ thời điểm, bọn hắn liền có thể lợi dụng mấy người kia, trốn qua chặt chẽ tra.

Có thể thử nghiệm!

Đã nói liền làm, hai người hướng khu nữu chi địa bên kia bay đi.

Nhưng mà.

Làm bọn hắn tới đâu thời điểm, xa xa, bọn hắn liền thấy để bọn hắn hoài nghi nhân sinh một màn.

Không biết rõ từ khi nào, Mộ Dung gia phái canh giữ ở khu nữu chi địa nhiều người gấp mấy lần không chỉ!

Hơn nữa muốn thông qua người, cơ hồ muốn giao nhau lặp đi lặp lại tra bên trên mấy lần!

"Chuyện gì xảy ra! Bọn hắn biết chúng ta muốn làm cái gì ư!" Phản Mộ điện điện chủ trợn to con mắt.

Cảm giác hai người mình bị bắt chẹt.

Chính mình đây là làm cái gì, từ đó đều bị Mộ Dung gia người sớm biết được mục đích ư!

"Chết tiệt, nhất định là tiểu tử kia nghĩ đến chúng ta đi Ức Nguyên cổ thành mục đích!" Tử Vong Đế Phụ biết rõ Trần Bình An thông minh mức độ, giờ khắc này cũng trực tiếp đem hết thảy quy kết tại Trần Bình An trên mình.

Phản Mộ điện điện chủ cũng nghiến răng nghiến lợi, trầm giọng hỏi: "Làm sao bây giờ! Tại sao ta cảm giác chúng ta rời đi không được Ức Nguyên giới!"

Tử Vong Đế Phụ cũng không biết làm thế nào.

Mà loại tình huống này, hắn chỉ muốn đến một cái phương pháp.

Tìm chính mình sư tôn!

Hai người đến một chỗ địa phương an toàn, lần nữa liên hệ Sáng Thế Thần.

"Sư tôn, hiện tại chúng ta làm thế nào. . ." Tử Vong Đế Phụ bất đắc dĩ hỏi ra một tiếng.

Hắn hiện tại rất sợ chính mình mới vừa bái sư tôn sẽ cảm thấy bọn hắn vô dụng.

Cuối cùng bọn hắn đã liên tục mấy lần thỉnh cầu đối phương hỗ trợ.

Nhưng không nghĩ tới Sáng Thế Thần lại hết sức thản nhiên cho bọn hắn nghĩ kỹ hiểu rõ quyết biện pháp.

"Đến Ức Nguyên giới rừng cổ thành đằng sau sơn dã, ta cho các ngươi đả thông một đầu vượt giới thông đạo."

Nghe nói như thế, Phản Mộ điện điện chủ nuốt một ngụm nước bọt.

Trực tiếp đánh ra một đầu vượt giới thông đạo? !

Cái này e rằng chỉ có Sáng Thế Thần có thể làm đến a!

Đúng vậy, đến Sáng Thế Thần loại cảnh giới này, thế giới ở giữa khoảng cách lực lượng, có thể nói đối bọn hắn hoàn toàn không cần.

Muốn vượt qua liền vượt qua.

Hai người nghe được biện pháp này phía sau, đều là mừng rỡ, tiến đến rừng cổ thành.

Dùng thời gian nửa ngày.

Hai người đến Sáng Thế Thần nói vị trí.

Bọn hắn lần nữa liên hệ Sáng Thế Thần.

Tiếp đó.

Một đầu đen kịt thông đạo đột nhiên trong hư không xuất hiện.

Hai người nhìn xem quanh quẩn lấy một loại năng lượng cường đại thông đạo, đều là hít sâu một hơi, theo sau không chút do dự bước vào bên trong.

Trong chớp mắt.

Bọn hắn đã đến một thế giới khác.

Nơi này đúng là bọn họ lần trước gặp Sáng Thế Thần thế giới kia.

Mà cái thế giới này còn không phải Long cốc giới.

Hai người bắt đầu đi đường, đi đến khu nữu chi địa.

Phát hiện nơi này Mộ Dung gia người cũng không có Ức Nguyên giới bên kia nghiêm cẩn.

Chỉ dùng một chút biện pháp, hắn liền thông qua khu nữu chi địa.

Thuận lợi đến Long cốc giới.

Hai người vừa đến Long cốc giới, trên mặt nhộn nhạo lên ngày xuân nắng ấm ý cười.

Điều này chẳng lẽ liền là cảm giác về nhà?

Nơi này bọn hắn không quen, thế nhưng không khí đều quanh quẩn lấy mùi thơm.

Ức Nguyên giới bên trong.

Trần Bình An về tới Vô Địch môn bên trong.

Hiện tại cái kia môn sinh ý đã đưa ra thị trường.

Từ Ức Nguyên thương hội cùng Mộ Dung gia đại lực dưới sự thôi thúc, vẻn vẹn nửa ngày, liền bị toàn bộ Ức Nguyên giới người hiểu được.

Một chút người cũng bởi vì Ức Nguyên thương hội cùng Mộ Dung gia hai phương uy vọng, quyết định thử một chút.

Nhộn nhịp đầu nhập vào một chút tiền.

Đi mua sắm Trần Bình An bọn hắn gây rối đi ra giả thuyết số liệu vật phẩm.

Một chút người cực kỳ thông minh, nháy mắt chơi minh bạch, mà một chút người chỉ là mù quáng.

Cứ như vậy.

Ngắn ngủi nửa ngày thời gian, liền xuất hiện một bộ phận người kiếm tiền, một nhóm người khác thua thiệt cục diện.

Có thể kiếm người kiếm lời rất nhiều, thua thiệt người lại thua thiệt rất ít, cuối cùng thua thiệt người đều là mang thử nghiệm tâm tư đi bỏ vào tiền.

Cũng là loại tình huống này, càng nhiều người nhìn thấy cơ hội kiếm tiền, có chút người muốn đem thua thiệt mất tiền kiếm về, liền bắt đầu nhiều thêm đầu nhập tiền tài.

Cũng là bởi vì như vậy, Tu Tiên giới rau hẹ, bố cục thành công.

Trần Bình An đám người, đều tại cọ xát lấy đao, bắt đầu cắt nhóm thứ nhất rau hẹ..