Chương 1436: Một tổ tử Sáng Thế Thần

Chương 1436: Một tổ tử Sáng Thế Thần

Mà một ngày này đi qua, Trần Bình An đám người đã kiếm lời một số lớn.

Lúc buổi tối.

Liễu Tịch cho Trần Bình An truyền đến tin tức.

Trần Bình An đối với món sinh ý này cực kỳ tự tin, cười lấy hỏi: "Hôm nay kiếm lời bao nhiêu?"

Liễu Tịch bên kia giờ phút này trên mặt vui sướng tràn đầy quai hàm, nói: "Kiếm lời rất nhiều, a an các ngươi Vô Địch môn có lẽ có thể phân đến tay năm mươi vạn ức a!"

Nghe được cái này to lớn con số, Trần Bình An hiểu ý cười một tiếng.

Chờ lâu như vậy, cuối cùng tới tiền!

Mà con số này chính xác lớn, nhưng còn không có đến hắn cao nhất mong chờ.

Hiện tại món sinh ý này mới đẩy đi ra không bao lâu, vẻn vẹn ngày đầu tiên, về sau chờ càng nhiều người mù quáng đi dựa vào cái này giả thuyết số liệu kiếm tiền thời điểm, bọn hắn cắt rau hẹ thời gian kiếm lời Đại Đạo chi thạch sẽ càng nhiều.

Liễu Tịch nói: "Vậy ta hiện tại đưa cho ngươi Đại Đạo chi thạch?"

Trần Bình An gật đầu: "Được, ta chờ ngươi."

Nghe nói như thế, Liễu Tịch không biết rõ chuyện gì xảy ra, cảm thấy tâm tình càng tốt.

Hôm nay bọn hắn Ức Nguyên thương hội dựa vào món sinh ý này, kiếm lời hơn mười vạn ức.

Cái này không nhiều, thế nhưng không tính thiếu đi.

Nhưng vẫn là không so được Trần Bình An những lời này để nàng càng vui vẻ.

Cắt đứt liên hệ, Trần Bình An tại Vô Địch môn chờ đợi.

Lúc này Trần Dịch đi đến.

"Lão ca." Trần Dịch cùng Trần Bình An quan hệ tựa như là thân huynh đệ đồng dạng, sau khi đi vào trực tiếp ngồi tại Trần Bình An một bên.

Trần Bình An nhìn kỹ Trần Dịch, vui mừng gật đầu một cái: "Không tệ lắm, đã có ba loại max cấp đại đạo đây!"

Trần Bình An không nghĩ tới Trần Dịch đột phá tốc độ nhanh như vậy.

Trần Dịch vốn là lĩnh ngộ mấy loại đại đạo, có đại đạo bản nguyên tăng lên lĩnh ngộ phía dưới, hắn lại có thể thông qua luyện hóa thi thể nhanh chóng tăng lên đại đạo ý cấp.

Lần trước hắn liền cho Trần Dịch mấy cỗ cường giả thi thể, Trần Dịch liền dựa vào những thi thể này, trực tiếp đem ba loại đại đạo tăng lên tới max cấp.

Trần Dịch cười nói: "Vẫn được, bất quá gần nhất ta đã không có thi thể... Còn có một việc ta phải cùng lão ca nói một thoáng, ta phát hiện chính mình dường như tại luyện hóa thi thể thời điểm, có thể càng tốt lĩnh ngộ đại đạo, cũng tỷ như ta hai loại đại đạo, ta chính là tại luyện hóa thi thể thời điểm, đột nhiên lĩnh ngộ ra tới!"

Nói lấy Trần Dịch bày đến hai loại chủ lưu đại đạo cho Trần Bình An nhìn.

Hai loại chủ lưu đại đạo hiện tại đại đạo đẳng cấp rất thấp, chỉ có một lượng cấp.

"Mà trùng hợp chính là, hai loại đại đạo tại cỗ thi thể kia bên trên cũng có!"

Trần Dịch hiện tại mười điểm hoài nghi, chính mình lĩnh ngộ hai loại đại đạo thời điểm, có phải hay không bởi vì những thi thể này.

Nếu thật là dạng này, vậy liền sảng.

Sau đó hắn luyện thêm hóa loại có kia nhiều loại max cấp đại đạo thi thể, chẳng phải có thể lĩnh ngộ ra càng nhiều đại đạo ư.

Mỗi lần nghĩ đến chính mình Trần lão ca có nhiều như vậy loại đại đạo, hắn đều cực kỳ thèm muốn, hi vọng chính mình cũng có thể dạng này.

Trần Bình An sau khi nghe xong, cũng ngây ngốc một chút.

"Ngươi chắc chắn chứ?"

Trần Bình An hiện tại không biết rõ nói cái gì cho phải.

Nếu như Trần Dịch thật có thể dạng này, đây chẳng phải là nói, bọn hắn bên này tương lai Sáng Thế Thần, cũng có thể nhiều một cái? !

Cái này không được đâu!

Tiếp tục như vậy, ta bên này đều có thể tạo thành một chi phản kháng lão Sáng Thế Thần đội ngũ!

Trần Dịch gật đầu: "Ta hiện tại yêu cầu nhiều thí nghiệm một thoáng."

"Nhưng bây giờ không có thi thể cho ta thí nghiệm." Trần Dịch nở nụ cười khổ.

Trần Bình An nói: "Ngươi yên tâm, ta nhìn một chút có biện pháp nào hay không giúp ngươi lấy đến càng nhiều thi thể."

Có loại khả năng này, tất nhiên đến thử một chút.

Nếu là đúng như Trần Dịch suy đoán dạng kia, bọn hắn bên này có khả năng có thể lại thêm ra một cái có sáng thế đại đạo người.

Vậy khẳng định nhất thiết phải thật tốt thử nghiệm!

Về phần thi thể.

Chính hắn nghĩ biện pháp!

Trần Bình An để Trần Dịch trước đi dùng Đại Đạo chi thạch tu luyện, theo sau tiếp tục chờ đợi Liễu Tịch tới, đồng thời hắn cũng bắt đầu nghĩ đến thế nào đi thu được thi thể.

"Đáng tiếc là, đi tiêu diệt Phản Mộ điện thời điểm, những người kia đều trực tiếp tự bạo, mà lại là trực tiếp nổ đến thân thể đều không có, nếu là chỉ nổ đầu liền tốt."

Dạng này hắn cũng sẽ không có hiện tại loại phiền não này.

Muốn thi thể.

Phải có người chết.

Hắn hiện tại đã không có cái gì địch nhân.

Tùy tiện tìm người giết?

Chính hắn cũng không qua được trong lòng cái kia quản.

Vậy chỉ có thể đi mua thi thể.

Hoặc là, đào thi thể?

Đúng rồi, nhặt thi thể!

Trần Bình An đột nhiên nghĩ đến một cái biện pháp.

Chính mình không giết người cũng không phải không được.

Chỉ cần người khác giết là được!

"Đi khắp nơi đi, nhìn nơi nào có chiến đấu, liền đi nơi đó? Tiếp đó nhìn thấy người chết, xông đi qua nhặt thi thể?"

Trần Bình An rất nhanh lắc đầu.

Ý tưởng này có chút không thực tế cùng lãng phí thời gian.

Ai biết nơi nào có người chiến đấu a.

"Không đúng!"

Cá nhân chiến đấu là khó mà tìm tới, cũng mười điểm phân tán.

Nhưng nếu là đại thế lực chiến đấu đây!

"Ta đến thật tốt hỏi thăm một chút, nhìn một chút nơi nào có hai cái đại thế lực, phát sinh đại chiến!"

Trần Bình An hiện tại có thể nghĩ tới phương pháp tốt nhất là tại người khác đại chiến thời điểm, nhặt thi thể!

Mà Ức Nguyên giới nếu là không có loại này đại thế lực ở giữa chiến đấu, hắn có thể đi thế giới khác.

Dù sao lấy hắn loại nhục thân này tình huống.

Có vẻ như cũng không sợ bất kỳ nguy hiểm nào.

Chú ý một chút liền không vấn đề.

Nghĩ đến đây, Trần Bình An dự định ngày mai hừng đông sai người đi hỏi thăm một chút.

Mà chờ chút Liễu Tịch tới thời điểm, hắn cũng có thể thử lấy hỏi một chút Liễu Tịch thế giới khác tình huống.

Tin tưởng Liễu Tịch đối thế giới khác hiểu rõ cũng có thể.

Trần Bình An lại đợi một hồi, một bóng người xuất hiện tại trước mặt hắn.

Liễu Tịch tới.

Liễu Tịch nhìn thấy Trần Bình An thời điểm, nụ cười trên mặt khó mà che giấu, như là tiểu nữ hài tử nhìn thấy búp bê Barbie dáng dấp.

"A an, ta tới." Liễu Tịch cười nói.

Trần Bình An mỉm cười gật đầu: "Ta cũng đã không kịp chờ đợi phải cầm đám kia Đại Đạo chi thạch."

Hiện tại bọn hắn quá thiếu Đại Đạo chi thạch.

Có lẽ tối nay đem Đại Đạo chi thạch phân một phần, lại không Đại Đạo chi thạch còn lại.

Liễu Tịch đem một cái trữ vật bảo bối giao cho Trần Bình An, nói: "Hôm nay kiếm lời tương đối ít, ngày mai hẳn là biết càng nhiều hơn một chút!"

Trần Bình An cười lấy cầm qua trữ vật bảo bối, hắn cũng không ngay trước Liễu Tịch mặt số.

Liễu Tịch muội tử này vẫn có thể tin được.

"Mộ Dung gia cái kia một phần, cho bọn họ ư?" Trần Bình An thử lấy hỏi.

Liễu Tịch gật đầu: "Ta phái người đưa qua, hiện tại bọn hắn có lẽ tại vui vẻ bên trong a."

Mộ Dung gia hôm nay liền kiếm lời hai mươi vạn ức Đại Đạo chi thạch, ngày đầu tiên liền kiếm lời nhiều như vậy, là vượt qua Mộ Dung gia gia chủ mong chờ giá trị.

Hiện tại hắn đều hận không thể tới Vô Địch môn một chuyến, cùng Trần Bình An uống rượu tâm tình nhân sinh.

Trần Bình An cất kỹ Đại Đạo chi thạch phía sau, nhìn xem Liễu Tịch, hỏi ra chính mình vừa mới muốn hỏi vấn đề: "Tiểu Tịch, ngươi với bên ngoài thế giới tình huống khẳng định tương đối rõ ràng, nhưng biết cái nào thế giới, hiện tại chính giữa diễn ra chiến tranh, hoặc là cái nào đại thế lực chính giữa tàn sát lẫn nhau?"

Liễu Tịch thật tò mò Trần Bình An vì sao hỏi như vậy.

Nàng có thể nghĩ tới là, Trần Bình An đây là nghĩ đến mới biện pháp kiếm tiền.

Quá độ chiến tranh tiền tài?

Liễu Tịch suy nghĩ một chút, ngược lại nghĩ đến một cái thế giới tình huống.

"Ngươi có nghe nói qua Long cốc giới ư? Nơi đó rất loạn, thế lực phức tạp, không có đại gia tộc cùng đại thế lực khống chế thế giới kia, nguyên cớ thường xuyên có chiến đấu diễn ra."

Liễu Tịch cho Trần Bình An đáp án.

Trần Bình An sau khi biết, yên lặng ghi xuống cái thế giới này.

Quyết định chờ kiếm lại mấy ngày Đại Đạo chi thạch, đầy đủ chính mình dùng sau một thời gian ngắn, liền qua bên kia giúp Trần Dịch nhìn một chút có thể hay không làm tới một chút thi thể..