Chương 1437: Bị Sáng Thế Thần định ngày hẹn

Chương 1437: Bị Sáng Thế Thần định ngày hẹn

"A An, có chuyện quên nói cho ngươi, phụ thân ta muốn gặp ngươi một mặt."

Liễu Tịch đột nhiên tới một câu như vậy.

Nghe thấy lời ấy, Trần Bình An thần tình ngốc trệ lên.

Phụ thân ngươi, chẳng phải là Sáng Thế Thần một trong ư!

Ngọa tào!

Hắn thế nào đột nhiên muốn gặp ta!

Trần Bình An nhìn xem Liễu Tịch đột nhiên có chút đỏ mặt bộ dáng, hắn ngây người.

Ngươi đừng a!

Tại sao ta cảm giác giống như vậy là gặp phụ huynh.

Kỳ thực, Liễu Tịch bây giờ gọi hắn A An, nghe tới mặc dù có chút thân mật, nhưng bọn hắn quan hệ thực ra cực kỳ thuần khiết a.

Liễu Tịch nguyên cớ dạng này gọi hắn, cũng là Liễu Tịch chính mình yêu cầu.

Cuối cùng hắn gọi Liễu Tịch Tiểu Tịch, Liễu Tịch cũng muốn chính mình một mực gọi Trần công tử không được, liền nói muốn đổi một cái thể hiện hai người quan hệ tốt gọi.

Mà Trần Bình An lúc ấy không phản ứng lại, cũng là lanh mồm lanh miệng, liền để đối phương gọi chính mình A An.

Không sai, hắn lúc ấy liền quên chính mình Trần Hộ Hữu bí danh chuyện này.

Liễu Tịch trực tiếp hỏi hắn, không nên gọi a phù hộ sao, còn tốt Trần Bình An phản ứng nhanh, nói đây là nhũ danh của mình, bình thường chỉ có quan hệ đặc biệt tốt, tốt đến thân nhân mới sẽ kêu danh tự.

"Chẳng lẽ bởi vì giải thích chính mình miệng nói lời kia, mới làm cho Tiểu Tịch nàng hiểu lầm cái gì, là ta cho nàng mập mờ cảm giác? !"

Hiện tại đối mặt việc này, Trần Bình An có chút đau đầu lên.

Gặp Liễu Tịch phụ thân, hắn là có chút không dám.

Tất nhiên cũng không chỉ là bởi vì khả năng này liền là cái gọi là gặp phụ huynh.

Còn có liền là tình huống của mình rất đặc thù.

Chính mình sáng thế đại đạo, có thể hay không bị vị này Sáng Thế Thần phát hiện?

Phát hiện nhưng rất khó lường.

Có lẽ hắn sống không quá ngày mai!

"Cái kia. . ." Trần Bình An lộ ra vô cùng xoắn xuýt biểu tình.

Liễu Tịch trừng mắt nhìn, tiếp đó vội vàng nói: "Không phải như ngươi nghĩ, đơn thuần là phụ thân ta muốn nhìn ngươi một chút mà thôi. . ."

Nói đến đây, nàng ánh mắt có chút tránh né.

Kỳ thực nàng có rất nhiều chuyện cũng sẽ cùng chính mình phụ thân nói, mà cùng Trần Bình An khoảng thời gian này ở chung, nàng phát hiện chính mình cái kia chưa bao giờ có biến hóa tâm, dường như có chút rung động lên.

Mặc dù biết sau lưng Trần Bình An có một cái tương lai Sáng Thế Thần thê tử, nhưng vẫn là cảm thấy Trần Bình An loại nam nhân này mười điểm đặc biệt!

Thế là nàng liền cùng chính mình phụ thân nói.

Phụ thân nàng lập tức liền nói nàng đây là thích cái nam nhân này, đồng thời yêu cầu gặp một lần cái này trong khoảng thời gian ngắn, liền để thanh danh vang vọng tất cả thế giới nam nhân.

Trần Bình An cười khổ nói: "Cái kia. . . . . Ta nhìn tình huống a, chờ ta sau khi hết bận lại nói, như thế nào?"

Lúc bình thường, Sáng Thế Thần muốn gặp một người, ai dám cự tuyệt.

Hắn hiện tại cũng sợ Liễu Tịch phụ thân nghe được hắn lời này, bay thẳng tới, một bàn tay chụp chết hắn.

Liễu Tịch nghe xong gật đầu một cái: "Vậy ta cùng phụ thân ta nói một thoáng, bất quá ta nói xong phía sau, hắn khả năng chính mình tới gặp ngươi."

Trần Bình An há to miệng, một bộ nghẹn lời dáng dấp.

"Quên nói cho ngươi, phụ thân ta người này tương đối bướng bỉnh. . ." Liễu Tịch đắng chát nhắc nhở.

Trần Bình An vội vã đổi giọng: "Vậy ta. . . . . Một tháng sau đi gặp hắn, như thế nào? Ta không phải mới vừa hỏi ngươi chiến tranh sự tình sao, ta dự định đi Long cốc giới một chuyến."

Trần Bình An không có biện pháp, hiện tại dường như chỉ có thể kiên trì đi gặp cái này Sáng Thế Thần.

Không phải cái này Sáng Thế Thần chính mình tới nơi này, nếu là có thể liếc nhìn hắn Hồng Mông giới, tiếp đó còn có thể nhìn thấy Hồng Mông giới Hỗn Độn Châu linh thể đám người, vậy hắn liền xong.

Hắn còn không xác định chính mình sáng thế đại đạo có thể hay không bị xem thấu, nhưng Đoạn Hân Hân mấy cái nữ nhân sáng thế đại đạo, tại Sáng Thế Thần trước mặt là giấu diếm không được.

Sáng Thế Thần vừa phát hiện hắn nơi này có nhiều như vậy có sáng thế đại đạo người, có lẽ diệt còn lại một cái cũng có thể.

Mà hắn hiện tại cũng chỉ có thể kéo dài thời gian.

Tận lực để chuyện này một tháng sau phát sinh.

"Được, ta trở về cùng phụ thân ta nói một chút." Liễu Tịch cười lấy gật đầu.

"Đúng rồi, nếu như ngươi gặp phụ thân ta thời điểm, phụ thân ta nói một chút có quan hệ ta sự tình, ngươi đại có thể không cần để ý tới. . ."

Liễu Tịch nghĩ đến cái gì đồng dạng, đột nhiên tới một câu như vậy.

Nàng rất sợ chính mình phụ thân thiện quyết định, tới bên trên vừa ra ban hôn đây.

Trần Bình An sắc mặt cổ quái gật đầu một cái.

Hai người hàn huyên một hồi, cuối cùng Liễu Tịch cũng nói mình còn có sự tình phải bận rộn, liền vội vàng trở về.

Kỳ thực nàng hiện tại là có chút thẹn thùng.

Trần Bình An nhìn xem sau khi Liễu Tịch đi, ngồi xuống tới, thở dài một hơi.

"Khó làm a."

Hắn bắt đầu khẩn trương.

Sáng Thế Thần chỉ dừng lại ở trong truyền thuyết, hiện tại muốn hắn đi gặp một mặt, nói không khẩn trương đều là giả.

Mà Trần Bình An thở dài sau đó, chuẩn bị trở về Hồng Mông giới, cho Đoạn Hân Hân bọn hắn phân Đại Đạo chi thạch.

Nhưng vào lúc này.

Trông coi cửa chính Trần Dịch đột nhiên truyền tin tới, nói Trần gia đại trưởng lão tới chơi, muốn gặp hắn một mặt.

"Đều buổi tối, cô nàng này còn tới nơi này làm gì đây." Trần Bình An không có quên chính mình cái này tiểu mê muội.

Bất quá mấy lần trước hắn đi Trần gia thời điểm, ngược lại không có nhìn thấy nàng, cái này còn để hắn cảm thấy kỳ quái.

Thậm chí hắn cũng hoài nghi cái này tiểu mê muội có phải hay không bị Trần gia người bởi vì trận pháp chuyện này cấm túc.

Mà ý nghĩ thế này xuất hiện không lâu, hắn liền vung đi, Trần An Ny cái này tiểu mê muội thế nhưng Trần gia lão tổ Sáng Thế Thần cháu gái ruột.

Trần gia những người kia ăn nhiều hơn nữa gan hùm mật báo, đều không dám đem cô nãi nãi này cấm túc a.

Hẳn là có chuyện gì đang bận, nguyên cớ cũng không có xuất hiện.

Hiện tại tới nơi này, là bởi vì cái gì sự tình giúp xong a.

Trần Bình An để Trần Dịch mang theo Trần An Ny đi vào.

Không lâu.

Trần An Ny xuất hiện ở trước mặt Trần Bình An.

"An Ny, có đoạn thời gian không gặp." Nhìn thấy đáng yêu muội tử, Trần Bình An mỉm cười một câu.

Trần An Ny nhìn thấy Trần Bình An thời điểm, cái kia một đôi lóe tinh quang mắt, là không che giấu được nàng đối Trần Bình An sùng bái.

"Trần công tử, muốn chết ta rồi!"

Trần An Ny nhanh chóng chạy tới.

Trần Bình An sắc mặt quái dị không thôi.

Cái này. . .

Hắn có chút thụ sủng nhược kinh.

Muội tử, ngươi thận trọng điểm!

Ta là có gia thất người!

Trần An Ny dường như cũng ý thức được chính mình thất thố, hơi chút chỉnh đốn liền tiếp tục cười nói: "Mấy ngày nay ta bị gia gia vây khốn, ép buộc ta đem tu vi tăng lên, mới cho ra ta tới, thật sự là buồn chết người."

Trần Bình An thế mới biết Trần An Ny mấy ngày này đến cùng đi nơi nào.

Nguyên lai là bị yêu cầu bế quan tu luyện a.

"Thì ra là thế a, chẳng trách ta đi mấy lần Trần gia, cũng chưa thấy An Ny ngươi đây." Trần Bình An mỉm cười một tiếng, nụ cười cực kỳ ôn hòa.

Trần An Ny nghe nói như thế, lập tức sắc mặt lạnh lẽo: "Ta cũng không nghĩ tới ta rời đi Trần gia không bao lâu, những lão gia hỏa kia liền đối ngươi như vậy! Ta biết bọn hắn hành động phía sau, đuổi theo bọn hắn đánh một trận!"

Trần Bình An: "? ? ? ?"

Hiện tại, Trần gia bên trong, một mảnh hỗn độn.

Gia chủ cùng các trưởng lão khác đều che lấy đầu, hùng hùng hổ hổ.

Tất nhiên, bọn hắn mắng người không phải Trần An Ny.

Mà là Trần Bình An.

"Tiểu tử này tuyệt đối là chúng ta Trần gia tai tinh a!"

Một trưởng lão kêu rên một tiếng.

Vô Địch môn bên trong, Trần Bình An nhìn trước mắt còn có chút tức giận Trần An Ny, nuốt một ngụm nước bọt mới tiếp tục ôn hòa cười nói: "An Ny ngươi không cần trí khí, kỳ thực bọn hắn. . . Không có làm cái gì."

Đúng vậy, làm đến ta đều không có ý tứ.

Hố Trần gia mọi người một hồi, còn hại bọn hắn bị đánh một hồi.

Sai lầm sai lầm a.

Thế nhưng, không biết rõ chuyện gì xảy ra, nghĩ đến Trần gia gia chủ bị đánh bộ dáng.

Trong lòng hắn liền là có như thế một chút cảm thấy chơi vui?

Sai lầm sai lầm. . ..