Chương 1438: Nếu địa phương khác cũng mạ vàng

Chương 1438: Nếu địa phương khác cũng mạ vàng

Trần An Ny vẫn là hết sức sinh khí.

Nếu là Trần Bình An thật làm cái gì có lỗi với bọn họ gia tộc sự tình còn không có gì.

Có thể Trần Bình An trọn vẹn không có làm a.

Trận pháp là chính nàng cho Trần Bình An.

Mà trận pháp là gia gia của nàng cho nàng, nàng cảm thấy chính mình vô dụng, liền cho gia tộc, gia tộc cầm lấy đi bán, đằng sau nàng đưa người, cái này tuy là cũng cùng gia tộc có chút quan hệ, thế nhưng có thể nói không quan hệ a.

Hơn nữa chính mình không phải là cho gia tộc tranh thủ một chút như vậy tiền sao.

Hiện tại gia tộc dĩ nhiên bởi vì trận pháp đã có biến hóa, muốn thu về trận pháp.

Thu về liền thu về a, đằng sau phát hiện trận pháp biến thành dạng kia, lại đem trận pháp cứng rắn nhét trở về Trần Bình An.

Nhét trở về còn chưa tính, trong nhà mình Phong Nguyên tháp không thấy, trực tiếp hoài nghi đến trên đầu Trần Bình An!

Theo sau càng là đến thăm nháo sự!

Nhưng cuối cùng, lại phát hiện chính mình náo loạn Ô Long, Phong Nguyên tháp bị trộm, là bởi vì trong gia tộc có người Phản Mộ điện? !

Nghe phía sau, nàng thật nhịn không được.

Chính mình tại thần tượng trước mặt khó được có một chút như vậy độ thiện cảm, Trần gia mọi người đây không phải liều mạng đem nàng lấy được hảo cảm cầm lấy đi làm hao mòn ư!

Đây cũng là nàng cuối cùng nhịn không được đuổi theo một nhóm trưởng lão đánh cụ thể nguyên nhân chỗ tồn tại.

Trần An Ny nhìn xem Trần Bình An, dùng ánh mắt cầu khẩn nói: "Ta đã giúp Trần công tử ngươi cẩn thận giáo huấn qua bọn hắn, mong rằng ngươi không nên cùng bọn hắn trí khí đây."

Trần Bình An cười nói: "Không có, ta kỳ thực rất lý giải bọn hắn, nếu là đổi lại là ta, khả năng cũng sẽ giống như bọn họ đây."

Trần An Ny nghe xong lại liều mạng lắc đầu: "Không, ngươi sẽ không, ngươi thế nhưng tốt nhất!"

Trần Bình An trừng mắt nhìn.

Tốt a, ta fan cuồng tiểu tỷ tỷ, ngươi nói đều là đúng. . .

Nhìn xem Trần An Ny, Trần Bình An rốt cuộc biết loại này đoàn thể tư duy.

Nếu là ta nói, kỳ thực hết thảy đều là ta kế hoạch tốt, e rằng tại trong lòng ngươi hình tượng sẽ vô tình sụp đổ a.

"Đúng rồi, muộn như vậy tới nơi này, loại trừ chuyện này bên ngoài, ta còn có một việc muốn cùng Trần công tử nói sao."

Nói đến đây, Trần An Ny đột nhiên đôi mắt phát ra ánh sáng.

Nhìn nàng bộ dáng kia, dường như muốn nói gì tin tốt lành đồng dạng.

Trần Bình An cho là Trần An Ny lại phải cho hắn đồ vật gì, cũng có chút mong đợi.

Nhưng mà Trần An Ny lại nói: "Là như vậy, tại cùng gia gia ta ở chung một chỗ thời gian bên trong, ta từ trước đến nay gia gia ta nói Trần công tử sự tích, gia gia ta dần dần đối ngươi cũng thấy hứng thú, để ta rảnh rỗi dẫn ngươi đi gặp hắn một chút lão nhân gia đây."

Lời này vừa qua.

Trần Bình An trực tiếp hóa thành tượng bùn, đứng ở nơi đó không nhúc nhích, mặc kệ đằng sau Trần An Ny nói cái gì, hắn đều không có nghe lọt.

Ngọa tào! !

Hôm nay đến cùng thế nào!

Tại sao có thể như vậy!

Liễu Tịch nói với ta phụ thân nàng muốn gặp ta liền thôi.

Thế nào Trần An Ny cũng dạng này!

Trần An Ny gia gia cũng là Sáng Thế Thần một trong a!

Ý tứ này là, ta muốn gặp xong cái này Sáng Thế Thần, gặp lại một cái khác? !

Trần An Ny gặp Trần Bình An có chút đờ đẫn dáng dấp, liền hỏi: "Trần công tử, nghe được ư?"

Trần Bình An khóe miệng nho nhỏ co rụt lại một hồi, nói: "Nghe được, lại nói gia gia ngươi tại sao muốn gặp ta a?"

Trần An Ny trừng mắt nhìn.

Vừa mới nàng nói a.

Nàng tại gia gia mình nơi đó nói nhiều rồi Trần Bình An sự tích, gia gia của nàng mới đúng Trần Bình An có hứng thú, muốn gặp.

Trần Bình An lần nữa nghe nói như thế, ánh mắt nhìn xem Trần An Ny là như vậy: (ㅍ_ㅍ)

Có dạng này mê muội, cũng là một loại đau a!

"Cái kia, ta gần nhất muốn đi Long cốc giới một chuyến, có thể muốn đi một tháng thời gian, trong khoảng thời gian này, có lẽ không giúp được."

Trần Bình An thử nghiệm cự tuyệt.

Trần An Ny ngây thơ nói: "Vậy không sự tình a, một tháng sau lại đi gặp gia gia ta là được, một tháng sau ta tới nơi này dẫn ngươi đi gặp gia gia ta a!"

Tiểu tỷ tỷ, ngươi liền không thể nghe đến ta trong lời nói ý cự tuyệt ư. . .

"Cái kia. . . . . Tốt a." Trần Bình An không có biện pháp, chỉ có thể lần nữa đáp ứng.

Hắn liền sợ cự tuyệt Trần An Ny, Trần An Ny gia gia lại đột nhiên đến thăm.

Hắn hiện tại chỉ có thể đi ứng đối cái kia Sáng Thế Thần, sau đó lại ứng đối một cái khác Sáng Thế Thần.

Hi vọng thực lực của hắn tình huống liền Sáng Thế Thần cũng không nhìn thấy a.

Dạng này hắn dù cho lại thế nào gặp những cái này Sáng Thế Thần, cũng không cần sợ.

Trần An Ny đạt được mình muốn đáp án phía sau, cười lên, cái kia ngây thơ nụ cười xán lạn để Trần Bình An rất là bất đắc dĩ.

"Vậy ta không có chuyện gì, chuẩn bị đi trở về, ta nhìn một chút có thể trở về hay không lại giúp Trần công tử giáo huấn bọn họ một trận!"

Nói đến đây, Trần An Ny lại lên tức giận, giơ lên nàng cái kia trắng nõn nắm đấm dùng sức hướng về không khí tiêu xài hai lần.

Trần Bình An cười khổ ngăn cản nói: "Đừng đi, bọn hắn làm hết thảy cũng là vì gia tộc, ngươi cũng khéo léo lượng thông cảm bọn hắn."

Trần Bình An cảm thấy chính mình có chút sai lầm.

Nhưng mà lời này nghe vào Trần An Ny trong tai, lại mang cho nàng khác biệt ý nghĩ.

Nàng nhìn Trần Bình An, trong mắt tinh quang càng thêm hơn một chút.

Không chỉ có mới, có mặt, còn như vậy khoan hồng độ lượng!

Loại này thần tượng, ai không thích a!

"Được rồi, ta nói cho bọn hắn biết, là ngươi tha thứ bọn hắn!" Trần An Ny cười đến lộ ra răng.

Nàng muốn thay Trần Bình An tại Trần gia mọi người nơi đó, thu được một chút hảo cảm.

Trần Bình An nghe xong cười khổ không thôi.

Ngươi càng nói, bọn hắn e rằng càng hận ta đi. . .

Trần Bình An đem Trần An Ny đưa tiễn.

Theo sau hắn cũng trở về đến trong sân.

Chờ kiếm lại mấy ngày Đại Đạo chi thạch, đầy đủ hắn một đoạn thời gian sử dụng, hắn liền khởi hành đi Long cốc giới một chuyến.

Trong sân.

Đoạn Hân Hân ba nữ nhân nhìn thấy Trần Bình An trở về, lại cho Trần Bình An một đoàn tâm tình bi thương.

Trần Bình An đem những tâm tình này cô đọng thành Sáng Thế Mẫu Dịch.

Đem Sáng Thế Mẫu Dịch đổ vào trong một cái hồ nhỏ.

Hiện tại cái ao nhỏ này hồ bên trong, đã có nhàn nhạt một tầng Sáng Thế Mẫu Dịch.

Trần Bình An mục tiêu là để cái này diện tích một mét vuông tràn đầy khoảng mười centimet ao nước nhỏ, tràn đầy đầy Sáng Thế Mẫu Dịch.

Sau đó dao phay bọn hắn tại nơi này ngồi xếp bằng tu luyện, cũng có thể chậm rãi lĩnh ngộ ra càng nhiều đại đạo.

Trần Bình An lấy ra Đại Đạo chi thạch, từng cái phân phát xuống dưới.

Còn để dao phay cầm lấy mười vạn ức Đại Đạo chi thạch đi cho trong Hỗn Độn giới Mộ Dung Cung bọn hắn.

Cuối cùng, hắn trên tay mình còn lại hai mươi vạn ức Đại Đạo chi thạch.

Từ lúc thể nghiệm qua mạ vàng làn da cường hãn uy lực phía sau, hắn đối tăng thực lực lên phía sau mạnh lên, càng hướng tới.

Hắn không rõ ràng cái khác Sáng Thế Thần có phải hay không giống như hắn, tu luyện tới loại cảnh giới này sẽ có loại này kỳ lạ năng lực.

Nhưng chính mình đã có loại năng lực này, vậy khẳng định muốn tiếp tục khai thác.

Sáng thế đại đạo chín mươi hai ý cấp cứ như vậy, tu vi kia lại đề thăng một chút, đến chín mươi ba, hoặc là càng cao đây.

Có thể hay không cũng có cái khác năng lực đặc thù?

"Ta chung quy cảm thấy còn có, cuối cùng mới chín mươi hai ý cấp cứ như vậy, hơn nữa còn chỉ là làn da, bên ngoài làn da, nhưng còn có quá nhiều đồ vật. Tỉ như mắt."

Nghĩ đến mắt, Trần Bình An thử nghiệm tưởng tượng mắt đã có biến hóa sau khi bộ dáng.

Mắt mình dát lên viền vàng, tuy là hắn không biết rõ thế nào mạ vàng, nhưng chỉ cần mạ vàng thành công, có phải hay không liền có thể nhìn thấy càng nhiều vật khác biệt?

Có thể nhìn thấy cái này càng mạnh thế giới nhân quả?

Hoặc là, có thể nhìn thấy một chút. . . Trần Bình An nhìn hướng đột nhiên đi tới Hỗn Độn Châu linh thể.

Hỗn Độn Châu linh thể liếc nhìn Trần Bình An, nhíu nhíu mày: "Ngươi nhìn cái gì.".