Chương 1439: Kiếm lời lớn

Chương 1439: Kiếm lời lớn

Trần Bình An trả lời: "Nhìn ngươi sao."

"Ngươi lại nhìn cái thử một chút." Hỗn Độn Châu linh thể hăng hái, trả lời một câu.

Trần Bình An nói: "Thử một chút liền thử một chút."

Hỗn Độn Châu linh thể gật đầu một cái, tiếp đó nhanh chóng hướng về Trần Bình An gian phòng quát: "Vui sướng, tướng công của ngươi hung hăng nhìn ta, ngươi mặc kệ quản?"

"Ngọa tào! Ngươi không nói võ đức!" Trần Bình An khóe miệng co quắp.

Đoạn Hân Hân giết đi ra, gắt gao nhìn chằm chằm Trần Bình An: "Ngươi vừa rồi tại nhìn cái gì!"

. . .

Trần Bình An cả đêm không vào gian phòng, chính mình tu luyện.

Tu luyện cả đêm, tu vi của hắn cũng không có tiến bộ.

Như trước vẫn là dạng kia.

Đại Đạo chi thạch ngược lại chỉ còn dư lại mười vạn ức.

Hắn rời đi nhà, xuất hiện ở trong Vô Địch môn.

Lúc này, Trần Dịch lại cho hắn truyền tin, nói có người muốn gặp hắn.

Lần này tìm đến hắn người dĩ nhiên là Long gia người.

Người tới chính là Long gia tứ trưởng lão.

Trần Bình An để Trần Dịch mang người đi vào.

Sau đó không lâu, Long gia tứ trưởng lão cười lấy cùng Trần Bình An chào hỏi, nụ cười trên mặt mười điểm rõ ràng thoải mái, thái độ lại có chút ít cung kính.

"Trần công tử, hôm nay ta là mang cho ngươi tới Đại Đạo chi thạch." Long gia tứ trưởng lão mỉm cười nói.

Trần Bình An ngơ ngác một chút.

Long gia nhanh như vậy liền bán đồ?

Hơn nữa, còn kiếm được tiền?

Trần Bình An tất nhiên không thể bỏ qua bất luận cái gì lợi ích, cười lấy hỏi: "Có bao nhiêu?"

Hắn hiện tại trên tay chỉ còn mười vạn ức Đại Đạo chi thạch, lại tu luyện cả đêm, liền sẽ dùng chỉ.

Nhiều một điểm Đại Đạo chi thạch tuyệt đối là chuyện tốt.

Long gia tứ trưởng lão lấy ra một cái trữ vật bảo bối, cười nói: "Một ngàn tỷ Đại Đạo chi thạch, mà đây chỉ là bắt đầu, về sau mỗi ngày ta đều sẽ cho Trần công tử đưa tới thuộc về ngươi cái kia một phần Đại Đạo chi thạch."

Một ngàn tỷ?

Nói cách khác, hôm qua Long gia liền kiếm lời đến gần mười vạn ức Đại Đạo chi thạch?

Khá lắm, thanh danh của ta, hoặc là các ngươi bán đồ vật, có như vậy kiếm tiền ư!

Cái này Long gia nhìn tới không đơn giản a.

Trần Bình An cũng là vui vẻ cầm qua cái kia trữ vật bảo bối.

Một ngàn tỷ Đại Đạo chi thạch cũng đủ trong sân các đồ vật tu luyện một đoạn thời gian.

"Chúng ta Long gia phát hiện mượn Trần công tử thanh danh có khả năng kiếm lời càng nhiều Đại Đạo chi thạch, khả năng về sau sẽ giúp Trần công tử lại phổ biến một thoáng thanh danh, Trần công tử ngươi cảm thấy thế nào?" Long gia tứ trưởng lão thử lấy hỏi.

Trần Bình An gật đầu một cái, cảm thấy không có vấn đề.

Chỉ cần người của Long gia không muốn đem hắn thổi quá lợi hại, liền không cái gì chuyện lớn.

Đạt được đồng ý, Long gia tứ trưởng lão thập phần vui vẻ, cùng Trần Bình An nói một chút về sau kế hoạch đại khái phương hướng phía sau, cũng rời đi.

"Cái này Long gia ngược lại có thứ mùi đó, sẽ còn hoạt động hội fan hâm mộ, chế tạo cá nhân phẩm bài. . ."

Trần Bình An lắc đầu, không có đi để ý tới.

Thanh danh của mình càng lớn càng tốt.

Tại Địa Cầu, có câu nói một mực truyền, đó chính là lưu lượng liền là tiền tài.

Hắn cảm thấy rất có đạo lý.

Tại nơi này cũng gần như.

Mãi cho đến ban đêm.

Một ngày đi qua, Trần Bình An lần nữa chờ đến Liễu Tịch tin tốt lành.

Hôm nay bọn hắn kiếm lời Đại Đạo chi thạch, lại cách tân cao.

Lần này bọn hắn Vô Địch môn tổng cộng chia làm đến tám mươi vạn ức Đại Đạo chi thạch!

Đây cũng là Trần Bình An dự liệu được kết quả.

Ức Nguyên giới quá lớn, nhân khẩu rất nhiều, mỗi người cho bọn hắn một khối Đại Đạo chi thạch, đều có trên ngàn vạn ức.

Trần Bình An lần này cầm tới Đại Đạo chi thạch phía sau, cũng cho Hồng Thiên Đại Đế bọn hắn phân ra một chút.

Theo sau hai ngày đi qua, Trần Bình An một mực chờ ở trong Vô Địch môn.

Trong hai ngày này, Liễu Tịch mỗi ngày mang đến cho hắn Đại Đạo chi thạch đã đạt đến một trăm vạn ức.

Bất quá số lượng không nhắc lại thăng, có lẽ qua một thời gian ngắn sẽ còn giảm thiểu.

Hiển nhiên đã đến cực hạn.

Sau đó chỉ cần mỗi ngày ổn định có năm mươi vạn ức vào sổ, Trần Bình An cảm thấy đã rất tốt.

Lớn như vậy lợi nhuận, cũng đầy đủ bọn hắn nhà những người này tu luyện.

Mà trong hai ngày này, Trần Bình An tồn tốt đầy đủ chính mình dùng Đại Đạo chi thạch phía sau, cũng bắt đầu chuẩn bị đi Long cốc giới nhìn một chút.

Hiện tại trên tay của hắn có một trăm năm mươi vạn ức Đại Đạo chi thạch.

Hắn hiện tại mỗi ngày tiêu hao Đại Đạo chi thạch đại khái tại mười, hai mươi vạn ức tả hữu.

Nếu như toàn bộ trời không ngừng tức tu luyện, có thể dùng đến đến gần ba mươi vạn ức Đại Đạo chi thạch mức độ.

Nhưng tu luyện mấy ngày, hắn vẫn là không có một điểm muốn đột phá đến chín mươi ba ý cấp cảm giác.

Một trăm năm mươi vạn ức Đại Đạo chi thạch, đủ hắn dùng bảy tám ngày.

Trần Bình An nhìn về phía nhà trong góc tu luyện dao phay, nói: "Bồi ta đi một chuyến a."

Trong khoảng thời gian này, tại đầy đủ Đại Đạo chi thạch cung cấp phía dưới, dao phay tu vi cuối cùng tăng lên tới Trần Bình An muốn nhìn thấy cảnh giới.

Trù đạo đạt tới một trăm ý cấp.

Trần Bình An còn không rõ ràng lắm dao phay hiện tại cụ thể cường độ công kích đạt tới trình độ gì, nhưng khẳng định có đến gần ba mươi đủ loại cấp đại đạo uy lực đi.

Cuối cùng còn không một trăm ý cấp thời gian, dao phay liền có thể đánh ra có mười loại max cấp đại đạo uy lực công kích.

Dao phay cũng muốn ra ngoài thật tốt cùng người khác chiến đấu một phen, nghiệm chứng một chút chính mình hiện tại thực lực.

Hơn nữa hắn cảm thấy mình muốn đột phá đến một trăm linh một ý cấp, yêu cầu thật nhiều Đại Đạo chi thạch cùng thời gian, cũng không gấp được, nguyên cớ vui vẻ đồng ý.

Cứ như vậy, Trần Bình An mang theo dao phay cùng nhau khởi hành.

Hắn lần này không mang theo Hồng Mông giới.

Đem Hồng Mông giới đặt ở Vô Địch môn bên trong, cũng phân phó Trần Dịch mỗi ngày cùng Liễu Tịch kết nối Đại Đạo chi thạch phía sau, đem thu hoạch Đại Đạo chi thạch giao cho trong sân Đoạn Hân Hân.

Để Đoạn Hân Hân đi phân phối thu hoạch Đại Đạo chi thạch là được.

Mà Trần Bình An rời đi Ức Nguyên giới phía trước, cũng cùng Mộ Dung Thiên bọn hắn nói một tiếng, bất quá hắn lại nói chính mình là muốn trở về Thái Sơ giới một chuyến.

Mộ Dung Thiên muốn cùng, nhưng bị Trần Bình An cự tuyệt.

Chỉ để hắn thông tri khu nữu chi địa bên kia trông coi Mộ Dung gia người, hắn sau đó không lâu sẽ thông qua khu nữu chi địa là được rồi.

Hắn là muốn đi nhặt thi thể, loại chuyện này vẫn là không muốn Mộ Dung Thiên đi theo tương đối tốt.

Mộ Dung Thiên cũng nghe lời nói, truyền tin cho đóng giữ khu nữu chi địa Mộ Dung gia người, để bên kia người thật tốt tiếp đãi Trần Bình An.

Mà Trần Bình An tướng mạo hiện tại đã truyền khắp Ức Nguyên giới, nguyên cớ Mộ Dung Thiên cũng không sợ Mộ Dung gia những người kia không nhận ra Trần Bình An.

Biến thành như vậy, tất cả đều là Long gia công lao.

Hiện tại không chỉ Ức Nguyên giới, loại trừ mấy cái kia không có bị rất nhiều đại gia tộc cùng đại thế lực thâm nhập thế giới, cơ hồ đều có Trần Bình An sự tích tại lan truyền.

Trần Bình An đã lập gia đình ví hộ hiểu đại minh tinh.

Mê muội mê đệ vô số.

Trần Bình An mang theo dao phay đi hướng Ức Nguyên giới khu nữu chi địa.

Khi thấy nơi này thủ đầy Mộ Dung gia người, hắn cảm thấy lượng Tử Vong Đế Phụ cùng Phản Mộ điện điện chủ hai người mạnh hơn, e rằng đều không trốn được thế giới khác.

"Hai người này ở trong Ức Nguyên giới, muốn trọng chấn Phản Mộ điện, gần như không có khả năng, có thể thành công cũng phải là tại ta thành tựu Sáng Thế Thần thời gian."

Trong lòng Trần Bình An thầm nghĩ.

Hai người đến khu nữu chi địa, một nhóm Mộ Dung gia người lập tức nhận ra hắn, thái độ mười điểm khách khí.

Như là rửa chân trong thành nghênh đón tiểu đồng nhìn thấy khách quý đồng dạng.

Bất quá những người này vẫn là nghiêm ngặt lục soát Trần Bình An cùng dao phay một phen.

Cung kính khách khí Quy Nhất mã, chặt chẽ tra là nhất định.

Trần Bình An cũng hi vọng những người này như vậy, đối bọn hắn thái độ làm việc mười điểm tán thưởng.

Bị chặt chẽ tra một phen phía sau, Trần Bình An hai người thuận lợi thông hành.

Truyền tống kết thúc.

Hai người cuối cùng đã tới chỗ cần đến, Long cốc giới.

Trần Bình An mang theo dao phay hướng phụ cận gần nhất thành trì bay đi.

Cái thế giới này tổng thể không khí thiên áp đè.

Bầu trời cơ hồ đều là màu đen.

Thậm chí còn có chút màu đỏ tươi.

Trần Bình An hai người bay một đoạn thời gian.

Đột nhiên phát hiện phía trước có người tại chiến đấu, dãy núi sụp đổ, chiến đấu kịch liệt âm thanh hết đợt này đến đợt khác.

Trần Bình An đôi mắt sáng lên.

"Quả nhiên tới đúng rồi thế giới, liền gặp được chiến đấu!"

Trần Bình An quả quyết mang theo dao phay bay đi.

Làm Trần Bình An tới gần chỗ cần đến thời gian.

Chiến đấu vừa vặn kết thúc.

Một người đập ầm ầm rơi vào mặt đất, đã không có bất kỳ khí tức gì.

Thi thể này cách Trần Bình An nơi này không có bao nhiêu khoảng cách, hắn có thể cảm nhận được thi thể này đại đạo thực lực tình huống.

Ba mươi đủ loại cấp đại đạo.

Rất mạnh mẽ.

Mà trên bầu trời lúc này cũng bay tới một cái trung niên, hắn ha ha cuồng tiếu.

"Chết a! Liền ngươi cũng dám cùng ta đấu? Chúng ta sẽ trở về diệt ngươi cả nhà! Mạnh hơn thê tử ngươi, con gái của ngươi ta cũng không buông tha! Ta sẽ từ từ hành hạ chết các nàng!"

Điên cuồng ngôn luận để hắn thoạt nhìn như là một cái ma đầu.

Trần Bình An nhìn lên trên bầu trời trung niên, lắc đầu: "Giết đối thủ liền thôi, phía sau cách làm không tốt."

"Tiểu tử, đi ngang qua chỉ đi ngang qua, đừng ở chỗ này kỷ kỷ oai oai, cẩn thận ta đem ngươi cũng giết!"

Cái này trung niên đã sớm chú ý tới Trần Bình An cùng dao phay hai người.

Nhưng hắn trọn vẹn không đem hai người để vào mắt.

Trần Bình An nhìn lên mười điểm bình thường, không có thực lực gì.

Dao phay cũng chỉ có một loại max cấp đại đạo, vẫn là trù đạo.

Dao phay gặp người này như vậy cùng chủ nhân của mình nói chuyện, lạnh lùng nói: "Cho ngươi lần nữa chỉnh lý ngôn ngữ cơ hội, bằng không, chết.".