Chương 1440: Hắn quá yếu

Chương 1440: Hắn quá yếu

Dao phay nhìn xem người này, dù cho người này có ba mươi mốt đủ loại cấp đại đạo, hắn cũng nguyên vẹn không sợ.

Thậm chí trong lòng hắn, người này trọn vẹn liền là cái rác rưởi.

Ánh mắt khinh thường kia là không giấu được.

Trần Bình An nghe được dao phay lời này, không có nói chuyện, khóe môi nhếch lên cười yếu ớt, nhìn một chút cái này trung niên bước kế tiếp làm thế nào.

Hắn là rất nhìn khó chịu đối phương sau khi giết người cách làm.

Bất quá hắn cũng sẽ không đi ngăn cản đối phương, cũng liền trên miệng nói một chút mà thôi.

Mà người này nói hắn, hắn cũng không có trở về, bất quá dao phay giúp hắn ra mặt, hắn ngược lại muốn mượn việc này nhìn một chút dao phay thực lực cụ thể như thế nào.

Gặp được loại này vừa lúc là ba mươi đủ loại cấp đại đạo người, lại có thể cùng dao phay chiến đấu tình huống là không dễ dàng như vậy.

Có thể đem nắm một thoáng.

Cái kia trung niên nghe được dao phay lời này, nhìn xem dao phay bộ dáng kia, lập tức thanh tỉnh rất nhiều.

Tại cái này động một chút thì là sát lục thế giới, rất nhiều người đều sẽ đá trúng thiết bản, bị nhìn lên yếu người giết chết.

Dao phay cái này vô cùng tự tin mãnh liệt, để hắn cảm thấy có chút không đúng.

Một cái chỉ có một loại max cấp đại đạo, vẫn là trù đạo người, có thể nói ra loại lời này?

Tăng thêm Trần Bình An hiện tại trọn vẹn bình tĩnh biểu tình, hắn trầm giọng nói: "Ta lười phải cùng các ngươi nói!"

Nói lấy hắn một tay phất lên, chuẩn bị đi thu mặt đất kia bên trên thi thể.

Hắn quyết định nhẫn một thoáng, đừng thật gặp được cọng rơm cứng.

Nằm tại chỗ này liền thua lỗ.

Trần Bình An không nghĩ tới người này sẽ nhận thức sợ.

Cái này cùng hắn dự đoán không giống nhau.

Loại tình huống này, bình thường tới nói, không phải là trực tiếp treo lên tới sao.

Cuối cùng bọn hắn biểu hiện ra thực lực yếu như vậy.

Trần Bình An nhìn thấy cái này trung niên muốn đi nhặt xác thể, lập tức bay đi, đem thi thể tiệt hồ xuống.

"Tiểu tử! Ngươi ý tứ gì!" Trung niên trầm giọng một câu.

Trần Bình An nói: "Ngươi đi đi."

Trung niên trong cặp mắt tràn đầy đều là sát ý: "Tiểu tử! Đừng cho là ta cho các ngươi mặt mũi, các ngươi liền có thể được đà lấn tới! Có tin ta hay không chơi chết các ngươi!"

Dao phay nghe nói như thế, chậm chậm dâng lên, đến trung niên đồng dạng độ cao, lạnh nhạt nhìn xem trung niên, hướng về trung niên ngoắc ngoắc tay, nói: "Vậy đến thử một chút."

Trung niên nhìn xem dao phay bộ dáng này, nắm chắc quả đấm.

"Ta thế nhưng Chấn Thiên người! Các ngươi khẳng định muốn đối địch với ta? !" Trung niên quát khẽ nói.

Hắn vẫn là không có cùng dao phay động thủ.

Không có cách nào.

Dao phay khí chất kia quá không đúng.

Nào có trù đạo người dám dạng này a!

Loại tình huống này, hắn cảm thấy chính mình vẫn là không nên mạo hiểm tốt.

"Chấn Thiên? Không có nghe qua, nếu không ngươi nói cho ta một chút thế lực này?" Trần Bình An vừa vặn yêu cầu một người giúp hắn quen thuộc cái thế giới này.

Khó được gặp được một cái không lỗ mãng như vậy người, dứt khoát hỏi một chút đối phương, theo đối phương nơi này hỏi thăm một chút cái này Long cốc giới thế lực phân bố tình huống.

Cái này trung niên nhìn xem Trần Bình An tựa như nhìn xem người điên đồng dạng.

Hai người này chuyện gì xảy ra!

Rõ ràng nhìn lên yếu đến đáng thương, nhưng cái này tự tin làm sao tới!

Đến tột cùng là ai cho các ngươi dũng khí!

Nhưng càng như vậy, hắn càng không dám làm cái gì.

"Tính toán các ngươi hung ác! Sau đó chớ bị ta gặp được!" Nam tử trung niên cắn răng, quyết định không mạo hiểm.

Vẫn là trước đi tìm chính mình đã chết đi đối thủ người nhà, phát tiết một phen!

Nói lấy, hắn chuẩn bị quay người rời đi.

Nhưng mà Trần Bình An lại nói: "Ta đang tra hỏi ngươi đây, đi vội vã cái gì? Dao phay, để hắn nghe lời điểm."

Dao phay gật đầu, đột nhiên tại chỗ biến mất.

Nguyên bản dự định rời đi nam tử trung niên nhìn thấy dao phay chớp mắt xuất hiện ở trước mặt mình, hắn lúc này cuối cùng nhận định dao phay thực lực không đơn giản như vậy.

"Chủ nhân ta để ngươi nghe lời điểm, là ta làm một ít chuyện, ngươi lại nghe lời, vẫn là chính mình tự giác một chút nghe lời?" Dao phay nhìn xem cái này trung niên, đạm mạc mở miệng.

Trung niên nắm đấm nắm chặt: "Nãi nãi! Khinh người quá đáng!"

Nhìn một bộ sắp nhịn không được, chuẩn bị động thủ dáng dấp.

Dao phay cũng tại chờ đối phương động thủ, tốt nhất là cuồng nộ phía dưới động thủ, dạng này là hắn có thể càng tốt nghiệm chứng thực lực của mình.

Nhưng mà, cái này trung niên quát mắng xong phía sau, liền lớn tiếng nói: "Nói! Muốn ta làm cái gì! !"

Dĩ nhiên dùng kiêu ngạo nhất ngữ khí, nói ra sợ nhất lời nói.

Dao phay lập tức liền muốn đánh người.

Ngươi nha liền không thể bồi ta đánh một chầu?

Hắn đều chuẩn bị động thủ, gia hỏa này dĩ nhiên thỏa hiệp!

Trần Bình An cũng không nghĩ tới cái này trung niên như vậy, nhìn xem cái này trung niên trọn vẹn nhịn xuống, hắn chỉ có thể hỏi: "Các ngươi Chấn Thiên tại cái này Long cốc giới bên trong, cụ thể thực lực gì?"

Trung niên âm thanh lạnh lùng nói: "Trước mười thế lực! Có sợ hay không!"

Trần Bình An lại nói: "Vậy các ngươi Chấn Thiên có khả năng hay không sẽ còn treo lên tới thế lực đối địch?"

Nếu là có, hắn không ngại cho bọn hắn ủi một thoáng lửa, để hai phương treo lên tới, dạng này là hắn có thể trực tiếp đi nhặt thi thể.

"Có, Trọng Cổ các." Nam tử trung niên nói.

Trần Bình An nghe xong, vừa ý gật đầu, theo sau cũng bắt đầu hỏi một thoáng cái thế giới này càng nhiều thế lực tình huống.

Trung niên dĩ nhiên đều nhất nhất trả lời Trần Bình An.

Không có cách nào, hắn phát hiện dao phay nhíu chặt lông mày, một bộ bất kể như thế nào, đều muốn động thủ dáng dấp.

Hắn chỉ có thể càng thành thật.

"Tốt! Đừng khinh người quá đáng! Ta phải đi! !" Gặp Trần Bình An hỏi xong lời nói, trung niên phẫn nộ quát.

Trần Bình An gật đầu: "Đi thôi."

Hắn đã hiểu rõ xong cái này Long cốc giới thế lực tình huống.

Cơ hồ mỗi cái thế lực đều có thế lực đối nghịch.

Thậm chí có chút thế lực còn cấu kết thế lực khác, đối mặt khác thế lực phát động chiến tranh.

Thế giới này rất loạn.

Nghe vậy, trung niên vậy mới nới lỏng từng ngụm tức giận.

Nhưng mà, làm hắn vừa định đi, dao phay lại đột nhiên ngăn ở trước mặt hắn.

"Cùng ta đánh một chầu, không phải đừng nghĩ đi."

Hắn cũng không thể thả loại này nghiệm chứng chính mình thực lực cơ hội.

Trung niên da mặt cuồng rút, phẫn nộ nhìn về phía Trần Bình An, mắng: "Chuyện gì xảy ra! Đây chính là các ngươi thành tín? !"

Trần Bình An nhún vai: "Ta là để ngươi đi, nhưng hắn có để hay không cho ngươi đi, liền không có quan hệ gì với ta. Bất quá không có việc gì, các ngươi liền đánh một trận, chúng ta không thù, không đến mức giết ngươi."

Trung niên lại mắng to một tiếng khinh người quá đáng.

Tiếp đó, thoạt nhìn như là không nhịn được hắn, đột nhiên cấp tốc cuồng bay lên.

Không sai.

Hắn cuối cùng vẫn lựa chọn chạy trốn.

Một bên chạy, trong lòng hắn một bên điên cuồng mắng to.

"Mẹ nó! Các ngươi cho ta chờ lấy, ta nhớ kỹ bộ dáng của các ngươi! Chờ ta chơi chết các ngươi, lại tìm đến nhà các ngươi người, từng bước từng bước mạnh hơn, cuối cùng dằn vặt đến chết!"

Hắn hiện tại mười điểm khó chịu.

Mà nhìn xem điên cuồng chạy trốn trung niên, Trần Bình An cùng dao phay hai người liếc nhau một cái.

"Chủ nhân, chẳng lẽ trên người của ta có cực mạnh khí tức?" Dao phay cũng hoài nghi chính mình có phải hay không có vương bá khí tức, cho người cảm giác hết sức mạnh.

Cần thiết hay không!

Đem ngươi hù dọa thành cái này điểu dạng!

Hắn thật nghĩ mãi mà không rõ cái này trung niên vì sao như vậy sợ.

Rõ ràng bọn hắn nhìn lên không mạnh.

Trần Bình An lắc đầu: "Khả năng biểu hiện quá không bình thường a."

Dao phay nhìn xem sắp chạy trốn tới chân trời trung niên, hỏi: "Vậy chúng ta cứ như vậy thả hắn rời đi?"

Trần Bình An lắc đầu: "Tất nhiên không, khó được có người giúp ngươi kiểm tra thực hư thực lực."

Nói xong, Trần Bình An khóe miệng khẽ nhếch, max cấp thời không đại đạo dùng ra, mang theo dao phay hướng cái kia trung niên đuổi theo.

Vẻn vẹn một hồi.

Vừa mới làm chính mình đã chạy thoát trung niên, không còn là trong lòng mắng Trần Bình An hai người, mà là thay đổi thành trong miệng mắng nhếch, ác độc lời nói để người cảm thấy ác tâm.

Nhưng mới mắng đến dễ chịu một chút, hắn đột nhiên phát hiện, hai người xuất hiện tại trước mặt hắn, ngăn cản đường đi của hắn.

"Lời mắng người sao có thể ác độc như vậy đây." Trần Bình An nhìn xem cái này trung niên, một bộ thuyết giáo dáng dấp.

Trung niên thân thể run mạnh.

Dao phay nhìn kỹ trung niên, không còn cho đối phương cơ hội nói chuyện, vọt thẳng đi qua.

Nhưng mà.

Chỉ một chiêu, dao phay liền trở lại.

Dao phay cau mày nói: "Chủ nhân, không cẩn thận giết hắn, không nghĩ tới hắn yếu như vậy. . ."

Giờ phút này, cái kia trung niên đã bị cắt thành hai nửa.

Trần Bình An sắc mặt cổ quái.

Không phải hắn yếu, là ngươi mạnh.

Trù đạo một trăm ý cấp, lại có năm mươi đủ loại cấp đại đạo thực lực! !.