Chương 1441: Nghĩ biện pháp để hai phương treo lên tới

Chương 1441: Nghĩ biện pháp để hai phương treo lên tới

Dao phay chính xác không thể tưởng được thực lực của mình mạnh nhiều như vậy, một kích đánh tới, cái này trung niên tiếp nối đều không tiếp nổi.

Mà tạo thành kết cục này, cũng có trung niên chính mình một phần trợ lực.

Dù cho cái này trung niên đánh ra công kích đi ứng đối một thoáng, không phải nhìn thấy công kích liền thoát, hắn cũng không đến mức trực tiếp thân tử đạo tiêu.

"Đều là chính hắn sai." Dao phay nói.

Trần Bình An gật đầu một cái: "Chính xác, ngươi không muốn giết hắn ý tứ."

Dao phay lại hỏi: "Chủ nhân, ta thực lực bây giờ, đại khái là bao nhiêu?"

Hắn giết trung niên, vẫn còn không biết rõ chính mình thực lực cụ thể đạt tới trình độ gì.

Trần Bình An nói: "Có lẽ không sai biệt lắm là năm mươi đủ loại cấp đại đạo như vậy đi."

Nói thật ra.

Trần Bình An cũng không chắc chắn lắm.

Cái này trung niên có ba mươi đủ loại cấp đại đạo, mà dao phay có khả năng thoáng cái miểu sát đối phương, thực lực đạt tới năm mươi đủ loại cấp đại đạo là ván đã đóng thuyền.

Nhưng cụ thể có phải hay không, phải chăng so năm mươi đủ loại cấp đại đạo còn mạnh hơn.

Hắn không dám hứa chắc.

Chỉ có thể sau đó nhìn thấy mạnh hơn người, để dao phay thử nghiệm cùng đối phương chiến đấu một phen, hắn mới tốt phán đoán.

Trần Bình An lo liệu không lãng phí tốt đẹp truyền thống, đem cái này trung niên thi thể thu vào.

Vừa đến nơi đây, liền có hai cỗ thi thể vào sổ.

Vận khí rất không tệ đây.

Người trung niên này sinh tử, hắn trọn vẹn không chú ý, hắn thậm chí còn nghĩ đến, cái này trung niên chết ngược lại khả năng tốt một chút.

Chí ít rất nhiều nữ nhân sẽ không tao ương a.

Cuối cùng gia hỏa này vừa mới mở miệng ngậm miệng liền cái kia ác độc, ai cũng không xác định hắn có phải hay không nói được thì làm được người.

Hai người tiếp tục hướng thành thị phương hướng bay đi.

Trần Bình An còn cần hỏi thăm một chút Long cốc giới tình huống nơi này.

Bất quá hắn hiện tại đã có kế hoạch đại khái đường nét.

Vừa mới cái kia trung niên nói đến hai cái thế lực.

Chấn Thiên cùng Trọng Cổ các.

Hai phe này đại thế lực thế như nước với lửa.

Hai phương đều muốn lộng chết đối phương.

Hiện tại đại chiến không có, Tiểu Chiến vô số.

Trần Bình An đến hỏi thăm một chút hai phương tình huống, xem bọn hắn hai phương có đánh nhau hay không, hắn ở một bên nhặt thi thể.

Hai người đến Long cốc giới cái thứ nhất thành thị.

Nơi này thành thị cùng Ức Nguyên giới bên kia có chút khác biệt.

Loạn nhiều.

Phảng phất Ức Nguyên giới là quý tộc địa bàn, mà cái này Long cốc giới, là một cái nạn dân tụ tập.

Phố lớn ngõ nhỏ đều là thanh âm huyên náo.

Trên bầu trời còn thỉnh thoảng bạo phát chiến đấu.

Trần Bình An cùng dao phay thay hình đổi dạng một thoáng, mang theo dịch dung mặt nạ, không có lấy chân diện mục gặp người.

Bọn hắn bắt đầu nghe ngóng Chấn Thiên cùng Trọng Cổ các hai phương thế lực tình huống.

Hai phương thế lực thanh danh cũng không tốt.

Chấn Thiên đặc biệt làm một chút tình sắc sinh ý.

Trọng Cổ các thì là lừa bán buôn bán nhân khẩu.

Hai phương thế lực mượn thế lực thực lực, còn có thể thông qua khu nữu chi địa, vượt giới làm những cái này sinh ý.

Mộ Dung gia cũng không để ý bọn hắn, đều là mở một con mắt nhắm một con mắt, chỉ cần hai cái này thế lực không muốn đi bọn hắn Ức Nguyên giới là được.

Trần Bình An nghe ngóng xong hai cái thế lực tình huống phía sau, lập tức làm ra bước kế tiếp kế hoạch.

Nghĩ biện pháp để hai phương treo lên tới.

Hắn tại một bên cách sơn xem hổ đấu.

Cuối cùng nhặt thi thể.

"Nhưng muốn để bọn hắn treo lên tới, trợ giúp sự tình cũng không thể thiếu đi."

Muốn trang bên này người, đi đánh bên kia người, sau đó lại trang bên này người, đi chọc bên kia người loại này trò vặt, không có khả năng dẫn động hai phương đại chiến.

E rằng muốn an bài trước một cái đem hai phương quan hệ trọn vẹn thiêu đốt dây dẫn nổ.

Đó chính là. . . Tiền!

Trần Bình An đã có đại khái kế hoạch trình tự.

"Nhìn tới đến trước trông thấy hai phe này người nói chuyện nói chuyện rồi."

Trần Bình An đã nghe được hai phương cụ thể căn cứ địa.

Hai cái thế lực chia nhau chiếm cứ một khối lãnh địa, kiến tạo thuộc về bọn hắn địa bàn.

Trần Bình An hạ quyết tâm phía sau, bắt đầu tiến về Trọng Cổ các lãnh địa.

Mà chọn như vậy trình tự, hoàn toàn là bởi vì Trọng Cổ các cách bọn hắn bên này tương đối gần.

Đi đường nửa ngày.

Trần Bình An đến Trọng Cổ các thế lực phía trước.

Trọng Cổ các vẫn còn có chút thực lực, giữ cửa người đều là có mười loại max cấp đại đạo cường giả.

Trần Bình An cùng người giữ cửa biểu lộ rõ ràng ý đồ đến, nói chính mình muốn gặp bọn hắn người nói chuyện.

Giờ phút này Trần Bình An trên mình không có chút nào đại đạo, thoạt nhìn như là người bình thường.

Tới nơi này, hắn liền không mang lên dao phay, để dao phay tại địa phương khác chờ lấy hắn.

Dù cho đàm phán không thành, hắn cũng không sợ chính mình xảy ra ngoài ý muốn, bởi vì không ai có thể đối với hắn tạo thành thương tổn.

Cái này Trọng Cổ các mạnh nhất người, chỉ là có hơn bốn trăm đủ loại cấp đại đạo.

Giữ cửa người tả hữu đánh giá đến Trần Bình An, sau đó nói: "Tìm các chủ chúng ta có chuyện gì? Mong rằng biểu lộ rõ ràng thân phận, cuối cùng chúng ta các chủ không phải cái gì a miêu a cẩu đều có thể thấy!"

Trần Bình An một mặt không kiên nhẫn thần sắc, trầm giọng nói: "Ngươi cùng các chủ các ngươi nói, ta là một gia tộc lớn nào đó người, tới nơi này muốn cùng các ngươi nói một món làm ăn lớn. Cuộc làm ăn này thuần lợi nhuận có thể đến một trăm vạn ức Đại Đạo chi thạch."

Hắn lúc nói lời này, đem đến từ đại gia tộc loại kia ngang ngược càn rỡ, xem ai đều khó chịu ăn chơi thiếu gia dáng dấp diễn đi ra.

Cái này giữ cửa người cũng là thấy qua việc đời, nhìn xem Trần Bình An bộ dáng này, cùng loại kia ương ngạnh ngữ khí, nhận định Trần Bình An lai lịch khẳng định không đơn giản.

Có lẽ thật là một gia tộc lớn nào đó người.

"Tốt, ngài tại nơi này chờ một lát, ta đi bẩm báo một thoáng." Giữ cửa người cười bồi nói.

Cái này biến hóa sắc mặt tốc độ cũng là cực nhanh.

Trần Bình An hai tay ôm ngực, nói chính mình không muốn chờ quá lâu.

Chỉ chốc lát.

Cái kia người giữ cửa liền trở lại.

"Khách quý, mời vào bên trong! Các chủ chúng ta đã tại bên trong chờ." Giữ cửa người cười bồi nói.

Trần Bình An gật đầu, đi theo đối phương bay vào bên trong đi.

Phi hành một hồi, Trần Bình An xuất hiện tại trong một cái đại điện.

Nơi này ngồi mấy người.

Trần Bình An ánh mắt nhìn lướt qua bốn phía.

Liếc nhìn mấy người.

Bên trong một cái mặc áo đỏ, nhìn lên mười điểm tao bao trung niên, có bốn trăm đủ loại cấp đại đạo.

Cái này trung niên tại Trần Bình An sau khi hạ xuống, liền xem kỹ lấy Trần Bình An.

Chỉ là mặc kệ hắn thế nào nhìn Trần Bình An, liền là nhìn không ra Trần Bình An thực lực cao thấp.

"Có ẩn giấu thực lực bảo bối?"

Mà Trần Bình An khí chất, cũng có chút ngang ngược càn rỡ.

"Không biết đạo hữu tới từ đại gia tộc nào?" Mặc áo đỏ trung niên trên mặt mang nụ cười, hướng về Trần Bình An chắp tay, tiếp đó ra hiệu Trần Bình An ngồi xuống trò chuyện.

Hắn cũng không biết Trần Bình An có phải hay không tới từ một gia tộc lớn nào đó, nhưng Trần Bình An dám đến đến bọn hắn nơi này, đồng thời còn nói cần một bút gần một trăm vạn ức làm ăn lớn, vậy khẳng định không phải gạt bọn hắn.

Trừ phi không sợ chết.

Nguyên cớ hắn cũng là đem Trần Bình An coi như thật.

Trần Bình An tùy ý ngồi xuống, nhìn rõ ràng người nơi này thực lực, không có một cái nào vượt qua năm trăm đủ loại cấp đại đạo, hắn trọn vẹn yên tâm lại.

"Các ngươi không biết rõ thế lực của mình tình huống như thế nào sao, thanh danh có thể nói xú đến cực hạn. Mà gia tộc bọn ta không muốn cùng ngươi nhóm thế lực tại trên danh nghĩa có bất luận cái gì dính dáng, đơn thuần dùng tiền nói chuyện làm ăn, có thể hiểu?"

Trần Bình An một bộ cực kỳ phách lối diện mạo, nói ra một tiếng.

Liền là không cùng đối phương nói chính mình tới từ thế lực nào.

Lời này vừa qua.

Bốn phía mấy cái thực lực có hơn hai trăm đủ loại cấp đại đạo người, ngược lại ngồi trước không được.

Bọn hắn bỗng nhiên đứng lên.

Nhưng rất nhanh bị trung niên áo đỏ dùng ánh mắt ngăn lại bọn hắn, cũng để bọn hắn ngồi xuống.

Trần Bình An nhìn về phía những người kia, cười ha ha: "Thế nào, ta nói sai?"

Trung niên áo đỏ cười nói: "Không có nói sai, chính chúng ta thanh danh không có nhiều tốt, là biết đến. Vậy vị này đạo hữu, các ngươi là muốn cùng chúng ta nói chuyện gì sinh ý? Thật có gần một triệu ức lợi nhuận?"

Hắn gặp qua đại gia tộc cao tầng diện mạo.

Cơ hồ cùng Trần Bình An giống như đúc.

Hắn tuy là so những đại gia tộc kia cao tầng mạnh, nhưng người ta liền là ỷ vào thế lực mạnh, không đem bọn hắn để vào mắt.

Hơn nữa, những đại gia tộc này sau lưng, càng kinh khủng hơn nữa tồn tại.

Cái kia tồn tại là bọn hắn những cái này có bốn trăm đủ loại cấp đại đạo người, nghe được đều sợ hãi..