Chương 1442: Một lần hố hai cái thế lực

Chương 1442: Một lần hố hai cái thế lực

Nguyên cớ, vì tiền.

Hắn có thể nhịn một chút.

Trần Bình An gật đầu, trực tiếp lấy ra một cái trữ vật bảo bối, ném tới trung niên áo đỏ nơi đó.

Hết thảy động tác đều là kiêu ngạo như vậy.

Trung niên áo đỏ tiếp nhận trữ vật bảo bối, tra xét một chút.

Khi thấy bên trong trọn vẹn có năm mươi vạn ức Đại Đạo chi thạch phía sau, con mắt hắn sáng choang.

Trần Bình An ra hiệu đối phương cầm về.

Trung niên áo đỏ cũng chỉ có thể cười bồi gật đầu, đem trữ vật bảo bối trả lại Trần Bình An.

"Sinh ý nếu như nói thành công, những cái này trước tiên làm tiền đặt cọc, còn lại năm mươi vạn ức Đại Đạo chi thạch, thì sẽ giao dịch xong phía sau cho các ngươi."

Trần Bình An không nhanh không chậm nói.

Trung niên áo đỏ liên tục gật đầu: "Vậy đạo hữu có thể cùng chúng ta nói một chút, hợp tác sự nghi."

Trần Bình An gật đầu: "Các ngươi tiền bạc bây giờ bên trên, có bao nhiêu thiếu nữ?"

Trần Bình An nghe ngóng, cái Trọng Cổ các này làm mua bán liền là nhân khẩu buôn bán.

Đặc biệt phái người khắp nơi đi bắt nữ nhân cùng tiểu hài.

Chỉ cần có chút tư sắc nữ nhân, bọn hắn đều bắt.

Mặc kệ đối phương tại cái gì thế lực, bắt đến phía sau, mang về, hoặc tẩy não, hoặc nghĩ biện pháp khống chế, cuối cùng đem những nữ nhân này đưa đến thế giới khác nhau thanh lâu.

Có thể nói, nhiều như vậy thế giới, đề cập tới loại chuyện kia màu xám dây chuyền sản nghiệp bưng đầu, cơ hồ liền là Trọng Cổ các.

Mà bắt hài tử, bọn hắn đều sẽ bồi dưỡng.

Bồi dưỡng thành hạ nhân, hoặc là bồi dưỡng thành sát thủ.

Cuối cùng bán đi một chút thế lực bên trong làm đủ loại công cụ.

Về phần Chấn Thiên tình huống bên kia, cũng gần như tính chất.

Khác biệt chính là, bên kia tương đối coi trọng tinh phẩm hóa.

Bắt được nữ nhân, sẽ thật tốt huấn luyện, cuối cùng lại đưa đi bọn hắn khai sáng một chút bán thân thế lực bên trong.

Các chủ Trọng Cổ các khóe miệng nhếch lên, hỏi: "Không biết đạo hữu các ngươi cần bao nhiêu số lượng?"

Tại Trần Bình An nói muốn cùng bọn hắn nói chuyện làm ăn thời điểm, hắn liền biết cần chính là cái gì.

Cuối cùng bọn hắn cái thế lực này liền là làm những cái này.

Trần Bình An nói: "Một trăm vạn ức, ngươi cảm thấy ta có thể mua bao nhiêu?"

Các chủ Trọng Cổ các rơi vào trầm mặc bên trong.

Người này nói chuyện làm ăn, thế nào không theo sáo lộ ra bài, người khác đều là nói cần bao nhiêu người, tiếp đó bọn hắn tận lực đi tập hợp, nói lại giá cả.

Người này trực tiếp hỏi bọn hắn hiện tại có bao nhiêu người, sau đó lại dùng một trăm vạn ức Đại Đạo chi thạch tới để chính bọn hắn đưa ra một cái cụ thể đầu người con số.

Cái này đến chính hắn tính toán rõ ràng a.

Không phải tùy tiện mới mở miệng, khả năng liền thua lỗ.

Hoặc là kiếm lời đến không nhiều.

Các chủ Trọng Cổ các suy nghĩ một hồi, cười nói: "Cái kia mười vạn người a, ta có thể bảo đảm, mỗi một cái đều là dáng điệu không tệ. Hơn nữa đều có tu vi."

Trần Bình An đôi mắt híp híp.

Hắn vẫn là quá coi thường cái thế lực này.

Khống chế người liền có nhiều như vậy?

"Cần bao nhiêu thời gian?" Trần Bình An hỏi.

Trọng Cổ các bên này khẳng định là không có nhiều người như vậy, chỉ có đem đưa đi thế giới khác bán những nữ nhân kia mang về, mới có thể lại gần đủ số này.

"Ba ngày thời gian a." Các chủ Trọng Cổ các nói.

Trần Bình An nói: "Hai ngày."

"Cái này. . ." Các chủ Trọng Cổ các nhíu nhíu mày.

"Không được, ta vẫn là đi Chấn Thiên hỏi một chút đi." Trần Bình An đột nhiên nói.

Các chủ Trọng Cổ các nghe nói như thế, vội vàng nói: "Hai ngày được rồi!"

Trần Bình An vậy mới gật đầu, đem trong tay năm mươi vạn ức Đại Đạo chi thạch vứt cho các chủ Trọng Cổ các.

"Nhớ kỹ, không nên gạt ta, nếu như ngươi không muốn gặp phải gia tộc bọn ta tiêu diệt, thành thật hoàn thành giao dịch." Trần Bình An đứng lên, trước khi đi một mặt nghiêm túc uy hiếp nói.

Các chủ Trọng Cổ các cười nói: "Sẽ không! Làm sao lại thế! Chúng ta nhất định sẽ đúng thời hạn đem người giao đến trong tay của ngươi!"

Trần Bình An gật đầu, rời đi tại chỗ.

Trần Bình An vừa đi, bốn phía yên tĩnh trở lại.

Các chủ Trọng Cổ các cũng ngồi xuống lại, híp mắt, nhìn hướng người khác.

"Các ngươi cảm thấy hắn là gia tộc nào người?"

Hắn thật đoán không được Trần Bình An là gia tộc nào người.

Cỗ này phách lối sức mạnh, cùng tài lực, chắc chắn là đại gia tộc người.

Một cái có ba trăm đủ loại cấp đại đạo lão giả nói: "Không rõ ràng, những gia tộc này dối trá cực kì, từng cái tự xưng là chính nhân quân tử, vụng trộm không phải đi theo làm loại này sinh ý?"

Hắn đối Trần Bình An vừa mới thái độ mười điểm khó chịu.

Ngày trước đều là bọn hắn dạng này đối người.

Chưa từng để cho người khác bên này đối đãi qua.

Người khác cũng nhộn nhịp lên tiếng, biểu đạt chính mình khó chịu.

Bất quá có tiền vào sổ, cũng vẫn được.

Thoáng cái kiếm lời nhiều như vậy, bọn hắn là nghĩ không ra.

"Đều cho ta bận rộn a! Đem mặt khác thế giới tất cả nữ nhân nhận lại tới, nhớ kỹ, phải cẩn thận chút ít, đừng ra sai!"

Các chủ Trọng Cổ các nói.

Theo lý mà nói, là sẽ không xảy ra vấn đề.

Nhưng hắn liền sợ xảy ra vấn đề ở đâu, dẫn đến giao dịch không may xuất hiện.

Trần Bình An rời đi Trọng Cổ các phía sau, trở về tìm dao phay.

Hắn quyết định không tu luyện trước, đem chính mình tồn lấy Đại Đạo chi thạch đều dùng.

Thật tốt hố một cái hai cái này thế lực.

Năm mươi vạn ức Đại Đạo chi thạch đối với hiện tại hắn tới nói, không tính là gì.

Hơn nữa, hắn vô cùng có khả năng đem Đại Đạo chi thạch đòi hỏi trở về.

Liền nhìn phía sau kế hoạch có thể thành hay không.

Mà kế hoạch của hắn, phải dùng đến Mộ Dung gia.

Nguyên cớ cùng hai cái thế lực nói xong sinh ý phía sau, hắn đến liên lạc một chút Mộ Dung gia chủ.

Nếu là hết thảy đều như hắn kế hoạch phương hướng đi phát triển, có thể cứu hai nhóm người không nói, còn có thể một lần nhặt đủ thi thể.

Tìm tới dao phay, Trần Bình An bắt đầu thay đổi phương hướng, hướng Chấn Thiên thế lực chỗ tồn tại phương hướng bay đi.

Dùng thời gian hai canh giờ.

Hắn liền đến Chấn Thiên thế lực cửa chính phía trước.

Hắn lần này vẫn như cũ dùng vừa mới đồng dạng thái độ, để giữ cửa người cáo tri sau lưng Chấn Thiên người nói chuyện.

Người giữ cửa gặp Trần Bình An bộ dáng kia, cũng là không dám nói gì, nhanh chóng đi bẩm báo.

Dám phách lối như vậy, thân phận khẳng định không thấp.

Trong Chấn Thiên tòa nào đó đại điện.

Giờ phút này phía trước người chấp chưởng chính giữa cười bồi lấy cho một cái trung niên châm trà.

Chấn Thiên phía trước người chấp chưởng là một người trung niên, có bốn trăm không mấy loại max cấp đại đạo.

Thực lực cơ hồ cùng các chủ Trọng Cổ các đồng dạng.

"Công tử, uống trà!" Hắn cho một cái mặc áo đen trung niên châm trà, thái độ mười điểm cung kính.

"Ta đây." Một thanh âm tại một bên vang lên.

Người nói chuyện chính là Phản Mộ điện điện chủ.

Trung niên cũng nhanh chóng cho Phản Mộ điện điện chủ châm trà.

Đừng nhìn trung niên bây giờ tại cười lấy, thực ra trong lòng hắn ngay tại chửi mẹ bên trong.

Nguyên bản hắn ở đây làm Chấn Thiên người chấp chưởng sống đến mười điểm tiêu sái khoái hoạt.

Hiện tại tốt, đột nhiên tới hai người.

Bên trong một cái thực lực mạnh hơn hắn.

Cái kia, vẫn là sau lưng hắn vị kia Sáng Thế Thần đệ tử! !

Hai người này tới nơi này liền thôi, lại còn mang đến cho hắn một tin tức, nói hiện tại Chấn Thiên về từ hai người bọn họ nắm trong tay.

Cứ như vậy.

Người đứng đầu hắn, quả thực là thành tam bả thủ.

Biến hóa này ai chịu nổi.

Tử Vong Đế Phụ giờ phút này trong tay nâng lên một bản sổ sách, sau khi xem xong, gật đầu nói: "Còn không tệ, một năm có thể kiếm lời ba mươi vạn ức Đại Đạo chi thạch, thế lực thực lực cũng vẫn được, ta miễn cưỡng vừa ý."

Ngay tại Tử Vong Đế Phụ nói như thế thời gian, một người đột nhiên xuất hiện.

"Người chấp chưởng, có một cái nói chính mình là người của đại gia tộc muốn gặp ngài, nói cần một bút trăm vạn ức Đại Đạo chi thạch sinh ý!".