Chương 1443: Hai mươi vạn nữ nhân

Chương 1443: Hai mươi vạn nữ nhân

Tử Vong Đế Phụ ba người nghe nói như thế, đều là thần tình chấn động.

Tử Vong Đế Phụ nghe đều không có nghe qua nhiều như vậy Đại Đạo chi thạch.

Một trăm vạn ức Đại Đạo chi thạch!

"Đem hắn gọi đi vào." Tử Vong Đế Phụ nhanh chóng nói.

Chấn Thiên phía trước người chấp chưởng liếc nhìn Tử Vong Đế Phụ, sau đó nói: "Công tử, ngươi là muốn cùng hắn nói ư? Vẫn là ta tới?"

Hắn không thể không nhắc nhở Tử Vong Đế Phụ một thoáng.

Hiện tại Mộ Dung gia bên kia truy nã lấy bọn hắn.

Người này nói chính mình tới từ một gia tộc lớn nào đó, e rằng gặp qua Tử Vong Đế Phụ truy nã chân dung.

Cái này nếu là bị nhận ra, ngày mai cổng Chấn Thiên phía trước chỉ sợ cũng sẽ xuất hiện một nhóm Mộ Dung gia cường giả.

Tử Vong Đế Phụ gật đầu: "Ngươi cùng hắn nói, chúng ta ẩn giấu ở chỗ tối nhìn xem."

Tử Vong Đế Phụ cũng ý thức đến mình bây giờ vẫn không thể bạo lộ bên ngoài.

Tử Vong Đế Phụ đứng lên, hướng đại điện phía sau đi đến, Phản Mộ điện điện chủ cũng đồng dạng, hai người cuối cùng biến mất tại đại điện nơi này.

Hai người xuất hiện tại trong một gian phòng, một cái trận pháp hiện lên.

Dâng lên một cái màn ánh sáng, trong màn ảnh hình ảnh chính là đại điện tình hình bên kia.

Trần Bình An đi tới đại điện.

Ánh mắt trước tiên nhìn hướng Chấn Thiên phía trước người chấp chưởng.

Chấn Thiên phía trước người chấp chưởng liền gọi là Chấn Thiên.

Hắn dùng chính mình danh tự sáng lập một cái thế lực.

Trần Bình An hiện tại tư thái vẫn là cùng tiến đến Trọng Cổ các đồng dạng, không có khác gì.

"Ngươi tốt, xin hỏi đạo hữu là tới từ gia tộc nào?"

Chấn Thiên cười lấy hỏi ra một tiếng, thái độ rất là khách khí.

Mặc dù mình sau lưng cũng có một vị Sáng Thế Thần, nhưng bọn hắn Sáng Thế Thần là từ một nơi bí mật gần đó, không giống những đại gia tộc này người, lúc có sự sau lưng Sáng Thế Thần sẽ hỗ trợ.

Trần Bình An không có trước tiên trả lời, mà là coi như là nhà mình đồng dạng, tìm một chỗ ngồi xuống.

"Lai lịch của ta đừng hỏi, chúng ta không muốn cùng các ngươi thế lực có quá nhiều dính dáng, hôm nay tới nơi này, là cùng các ngươi làm một cuộc làm ăn, lãi ròng tăng thêm có trăm vạn ức."

Trần Bình An lúc nói chuyện, ánh mắt nhìn về phía đại điện một nơi nào đó.

Có trận pháp.

Hơn nữa hiện tại vẫn là đang trong quá trình mở ra.

Có người tại phía sau vụng trộm nhìn xem?

Chấn Thiên nghe xong ngoài miệng nụ cười vẫn còn, nhưng nông một phần: "Vậy đạo hữu nói một chút, sinh ý tất nhiên muốn làm."

Trần Bình An lặp lại một lần tại Trọng Cổ các những lời kia.

Tại gian phòng bên kia.

Tử Vong Đế Phụ nhìn kỹ Trần Bình An, quay đầu nhìn hướng một bên Phản Mộ điện điện chủ, nhíu mày hỏi: "Có hay không có cảm thấy hắn có cỗ cảm giác quen thuộc?"

Phản Mộ điện điện chủ giờ phút này đã nhíu chặt lông mày.

Khi nhìn đến Trần Bình An một khắc này, hắn liền cảm thấy đến người này cho hắn hết sức quen thuộc cảm giác.

Nhưng nói mình đã từng thấy nha, khuôn mặt này hắn lại nhớ không được ở nơi nào gặp qua.

"Là ở nơi nào gặp qua?" Nhìn đối phương cái kia phách lối khí chất, hắn tận lực đi hồi ức chính mình có phải hay không tại một gia tộc lớn nào đó bên trong gặp qua.

Nhưng chính là nghĩ như thế nào cũng không nghĩ đến.

Tử Vong Đế Phụ nhìn kỹ Trần Bình An một hồi lâu, đột nhiên hỏi: "Hắn giống hay không tiểu tử kia? !"

Phản Mộ điện điện chủ ngơ ngác một chút.

Tiểu tử kia?

"Chờ một chút! Thật là có chút ít như, đặc biệt là vóc người này!" Phản Mộ điện điện chủ trầm giọng một câu.

Bất quá mới nói xong, hắn lại nói: "Bất quá có thể hay không là chúng ta quá nhạy cảm, tiểu tử kia hiện tại có lẽ tại Ức Nguyên giới a, sẽ đến nơi này?"

Tử Vong Đế Phụ suy nghĩ một chút, cũng cảm thấy khả năng là chính mình quá nhạy cảm.

Cùng Trần Bình An đồng dạng vóc dáng người, còn nhiều.

Hơn nữa người này nhìn lên ngang ngược càn rỡ cực kì, cũng liền cho bọn hắn cảm giác như mà thôi.

"Mặc kệ như thế nào, chúng ta vẫn là cẩn thận một chút!" Tử Vong Đế Phụ trầm giọng nói.

Nếu là người này thật là Trần Bình An đây.

Vậy có phải hay không nói rõ vị trí của bọn hắn đã bạo lộ?

Vậy bên ngoài, sẽ có hay không có Mộ Dung gia người vây tới?

"Nếu không chúng ta rời khỏi nơi này trước, trốn mấy ngày a, nhìn một chút có hay không có Mộ Dung gia người tới trước nơi này, không tiếp tục trở về!" Tử Vong Đế Phụ càng nghĩ càng sợ.

Chính mình nhất thiết phải phải thật tốt sống sót.

Hắn nhưng là có cơ hội trở thành Sáng Thế Thần người!

Phản Mộ điện điện chủ cũng sợ hãi, quả quyết gật đầu, tiếp đó hai người trực tiếp rời đi tại chỗ, cũng không có thông tri Chấn Thiên, theo thầm nghĩ rời đi.

Bất quá bọn hắn cũng đi không bao xa, trốn ở những thành thị khác bên trong, vụng trộm chú ý một chút Chấn Thiên tình huống.

Nếu là mấy ngày kế tiếp, cũng chưa thấy Mộ Dung gia người tới, đó chính là bọn họ quá lo lắng.

Trong đại điện.

Trần Bình An dùng giống nhau thủ đoạn cùng Chấn Thiên nói chuyện một lần.

Hắn lần nữa lấy ra năm mươi vạn ức Đại Đạo chi thạch, giao cho đối phương, coi như tiền đặt cọc.

Cũng là muốn hai ngày sau đó, một tay giao hàng một tay giao tiền.

Trần Bình An rời đi Chấn Thiên.

Hết thảy thuận lợi.

Hiện tại hắn có thể đi liên hệ Mộ Dung gia chủ.

Sau khi Trần Bình An đi, Chấn Thiên lấy ra Trần Bình An cho hắn trữ vật bảo bối, nhìn xem bên trong Đại Đạo chi thạch, cười ha hả.

"Quả nhiên là đại gia tộc, xuất thủ thật là xa hoa!"

Bất quá mới như vậy cười xong, hắn lại thở dài một tiếng.

Hắn đi đến đại điện phía sau, tiến đến tìm Tử Vong Đế Phụ hai người.

Những cái này Đại Đạo chi thạch cuối cùng vẫn là chiếm tiện nghi Tử Vong Đế Phụ.

Không có quan hệ gì với hắn.

Nhưng mà tìm một hồi, hắn cũng không có tìm tới hai người.

Hắn truyền tin cho Tử Vong Đế Phụ hai người, hỏi bọn hắn đi nơi nào.

Khi biết được hai người rời đi Chấn Thiên, trước đi những thành thị khác ở hai ngày, sắc mặt hắn cổ quái.

Chuyện gì xảy ra?

"Cái kia khoản giao dịch như thế nào?" Tại phía xa những thành thị khác Tử Vong Đế Phụ thử lấy hỏi.

Chấn Thiên đem vừa mới phát sinh sự tình cùng Tử Vong Đế Phụ thuật lại một lần.

"Đã tới tay năm mươi vạn ức?"

Tử Vong Đế Phụ nhìn hướng Phản Mộ điện điện chủ.

Phản Mộ điện điện chủ nói: "Lẽ nào thật sự không phải tiểu tử kia?"

Nếu như là tiểu tử kia, hẳn là sẽ không cho bọn hắn Đại Đạo chi thạch mới đúng.

Tử Vong Đế Phụ nói: "Ngươi phái người đưa tới cho ta, nhớ kỹ, vị trí của ta ngàn vạn không thể tiết lộ cho bất luận kẻ nào!"

Chấn Thiên gật đầu, nhìn xem trong tay trữ vật bảo bối một trận ai thán.

Cái này vốn là thuộc về hắn a!

Trò chuyện xong, Tử Vong Đế Phụ chặt đứt liên hệ.

Hắn không có đem chính mình đoán sự tình nói cho Chấn Thiên.

Bọn hắn suy nghĩ một chút, cảm thấy không nói tương đối tốt.

Nếu là người kia không phải đây.

Nói cho Chấn Thiên phía sau, toàn bộ Chấn Thiên người của tổ chức đều sẽ mau chóng dọn đi.

Nếu là người kia thật là một gia tộc lớn nào đó người, muốn cùng Chấn Thiên kinh doanh, hiện tại bọn hắn trực tiếp mang theo khoản tiền mà chạy, cái kia đại gia tộc nhất định sẽ đuổi giết bọn hắn.

Một cái Mộ Dung gia đã đủ phiền toái, hiện tại lại chọc một đại gia tộc?

Hơn nữa sau này giao dịch thành, bọn hắn còn có thể kiếm lời nhiều năm mươi vạn ức Đại Đạo chi thạch.

Bởi vì một điểm cảm giác quen thuộc, liền tổn thất nhiều như vậy, hắn cảm thấy không đáng đến.

Có thể đánh cược một lần.

Bất quá hắn cùng Phản Mộ điện điện chủ thời gian ngắn là không có khả năng trở về Chấn Thiên.

Trốn tránh nhìn một chút tình huống lại nói.

Tử đạo hữu bất tử bần đạo.

Trần Bình An rời đi Chấn Thiên phía sau, tìm tới dao phay, tiếp đó bắt đầu liên hệ Mộ Dung gia chủ.

"Tiền bối, giúp một chút, sau một ngày, mặc kệ cái nào thế giới người, muốn thông qua khu nữu chi địa tiến về Long cốc giới, đều trong bóng tối bắt lại, thật tốt điều tra thứ ở trên người bọn hắn."

Tại phía xa Ức Nguyên giới Mộ Dung gia chủ nghe được Trần Bình An thỉnh cầu, suy nghĩ một chút, vẫn là gật đầu đồng ý.

"Được, bất quá ngươi muốn làm gì?"

Trần Bình An nói: "Giải cứu hai mươi vạn nữ nhân.".