Chương 1444: Hí kịch tính gặp mặt

Chương 1444: Hí kịch tính gặp mặt

Một ngày đi qua.

Trong ngày này, Trần Bình An cũng không nhàn rỗi, tại Long cốc giới bên trong khắp nơi nhặt thi thể.

Mà chờ tới ngày thứ hai tới thời điểm, Trần Bình An tiếp vào Mộ Dung gia chủ truyền tin.

"Còn thật bắt được hai người, hai người kia đều nắm giữ một cái tiếp nhận người sống vật sống máy dự trữ, bên trong chia nhau trang bị mười vạn nữ nhân."

Nghe được tin tức này, Trần Bình An cười hắc hắc.

Để Mộ Dung gia chủ đem hai cái vật sống máy dự trữ cất kỹ, chờ hắn trở về lại cho hắn.

Trần Bình An cắt đứt liên hệ, một bước này hoàn thành, bước kế tiếp đến bắt đầu.

Trọng Cổ các bên trong.

Các chủ Trọng Cổ các đợi rất lâu, đều không có chờ đến tin tức, lập tức liền gấp.

"Chuyện gì xảy ra! Không phải đã đem thế giới khác nữ nhân đều hội tụ, thế nào đến hiện tại cũng không có mang đến!"

Các chủ Trọng Cổ các nhìn về phía một tên khác thủ hạ.

"Các. . . . Các chủ, tiểu tử kia hai canh giờ phía trước liền truyền tin tới nói, chính giữa nhích người tới Long cốc giới, ta vừa mới liên hệ hắn rất nhiều lần, hắn đều không có kết nối truyền tin..." Người này giờ phút này chính giữa sứt đầu mẻ trán lấy.

Hắn cũng không biết chuyện gì xảy ra.

Rất muốn nói đối phương khả năng ở nửa đường bên trên ra cái gì bất ngờ.

Thế nhưng lời nói liền là không dám nói ra.

Nếu là xảy ra ngoài ý muốn, hắn khẳng định liền thành ngoài ý muốn.

Các chủ không giết được hắn!

"Tranh thủ thời gian phái người đi nhìn một chút chuyện gì xảy ra!" Các chủ Trọng Cổ các trầm giọng nói.

Người này một mặt đắng chát: "Ta phái người đi, thế nhưng, người kia cũng đột nhiên mất liên lạc..."

Hắn vừa mới liền là tại liên hệ chính mình phái đi thế giới khác nhìn một chút thủ hạ, nhưng mà đối phương cũng mất đi liên hệ.

"Chết tiệt! Có người tại làm sự tình!" Các chủ Trọng Cổ các sắc mặt mười điểm lạnh thấu xương.

Cùng một thời gian.

Tại Chấn Thiên thế lực bên trong.

Chấn Thiên cũng tại làm lấy chuyện giống vậy.

Mà Trần Bình An, các loại thời gian ước định vừa đến, trước tiên tiến đến Trọng Cổ các.

Lần nữa đi tới cổng Trọng Cổ các phía trước, cái kia giữ cửa người đã không dám thất lễ Trần Bình An.

Vội vã bẩm báo các chủ Trọng Cổ các.

Các chủ Trọng Cổ các giờ phút này còn tại sứt đầu mẻ trán bên trong, đột nhiên nghe được Trần Bình An đã tới, lập tức cả người đều nổ.

"Chết tiệt! Đã đến ước định thời gian ư!"

Các chủ Trọng Cổ các nắm đấm nắm chặt lại, cuối cùng cũng không có cách nào, không thấy cũng không được.

"Dẫn hắn đi vào."

Không lâu.

Trần Bình An cười lấy xuất hiện tại các chủ Trọng Cổ các trước mặt: "Chuẩn bị đến như thế nào?"

Các chủ Trọng Cổ các cười bồi nói: "Đạo hữu, là như vậy, chúng ta tại vận chuyển đám kia hàng thời điểm, xuất hiện một chút chút ít vấn đề, không biết rõ có thể hay không thư thả hai ngày thời gian?"

Trên mặt Trần Bình An nụ cười nháy mắt biến mất.

"Ngươi nói cái gì?" Trần Bình An mặt lạnh nhìn xem các chủ Trọng Cổ các.

Các chủ Trọng Cổ các nuốt một ngụm nước bọt, tiếp tục cười bồi nói: "Đạo hữu, là như vậy, thủ hạ của chúng ta đột nhiên biến mất, lần giao dịch này khả năng sẽ trì hoãn một chút, bất quá ngươi yên tâm, chúng ta nhất định sẽ mau chóng đem mười vạn người giao cho ngươi!"

Trần Bình An không có nói chuyện, dùng mười điểm lạnh lùng ánh mắt nhìn đối phương.

Các chủ Trọng Cổ các cảm thấy một trận áp lực.

"Nhìn tới, ta cũng không nói đến gia tộc của mình, các ngươi ngược lại cảm thấy có thể tùy tiện bắt nạt ta a?" Trần Bình An híp mắt, một bộ rắn độc dáng dấp.

Các chủ Trọng Cổ các vội vã bảo đảm nói: "Tuyệt không phải như vậy! Đạo hữu ngươi hiểu lầm!"

Trần Bình An trầm mặc một hồi, trên mặt lãnh ý như cũ bảo trì.

"Năm mươi vạn ức cầm về."

Hắn đột nhiên mở miệng, yêu cầu trở về chính mình Đại Đạo chi thạch.

Các chủ Trọng Cổ các khóe miệng co quắp.

Nhìn xem Trần Bình An cái kia lạnh lùng gương mặt, cắn răng một cái, hắn chỉ có thể đem trước đây không lâu nhận được Đại Đạo chi thạch lấy ra.

Trần Bình An bắt về Đại Đạo chi thạch, hừ lạnh một tiếng: "May mà ta có chuẩn bị, không chỉ là tìm các ngươi một nhà!"

Nói lấy Trần Bình An đứng lên.

Nhưng vào lúc này, hắn đột nhiên lấy ra truyền tin bảo bối, trực tiếp ngoại phóng nghe.

Lúc này.

Thanh âm rung trời theo truyền tin bảo bối bên trong truyền ra.

"Đạo hữu, có thể tới cầm hàng, chúng ta thay đổi hàng thời điểm, phát hiện hàng số lượng còn nhiều thêm sơ sơ mười vạn đây, ngài muốn hay không muốn thu nhiều một chút?"

Nghe nói như thế, Trần Bình An cười ha ha một tiếng: "Vẫn là các ngươi Chấn Thiên đáng tin, tốt, chờ ta đi qua."

Trần Bình An cắt đứt phương thức liên lạc, tiếp đó nhìn hướng các chủ Trọng Cổ các, lần nữa hừ lạnh một tiếng, liền rời đi.

Các chủ Trọng Cổ các giờ phút này ngây ngốc đứng ở nơi đó.

Thanh âm rung trời hắn rất quen thuộc.

"Chết tiệt! Nguyên lai là Chấn Thiên súc sinh kia đem chúng ta hàng cướp đi? !"

Các chủ Trọng Cổ các một mặt sát ý.

Trần Bình An rời đi Trọng Cổ các, khóe miệng nhổng lên thật cao.

Năm mươi vạn ức Đại Đạo chi thạch một khối đều không có tổn thất.

Hắn bắt đầu hướng xuống một cái mục đích bay đi.

Dùng một chút thời gian, hắn bay đến Chấn Thiên thế lực phía trước.

Thông qua giữ cửa người dẫn đường, hắn nhìn thấy Chấn Thiên.

"Thế nào? Hàng chuẩn bị xong chưa?" Trần Bình An hỏi.

Chấn Thiên giờ phút này sắc mặt tương đối khó nhìn, nhưng nhìn xem Trần Bình An, hắn cũng chỉ có thể cười bồi nghiêm mặt nói: "Đạo hữu, là như vậy, chúng ta ra một vài vấn đề, có thể hay không trễ một ngày lại giao dịch?"

Trên mặt Trần Bình An nụ cười đột nhiên biến mất.

"Ý tứ gì?" Trần Bình An trầm giọng hỏi.

Chấn Thiên cười khổ nói: "Chính giữa ra một vài vấn đề, bất quá liền một ngày thời gian, chúng ta liền có thể đem người đưa tới!"

Trần Bình An nhìn chăm chú Chấn Thiên, yên lặng không lời, cuối cùng hắn hỏi: "Đùa nghịch ta?"

Chấn Thiên liên tục bảo đảm mình tuyệt đối không có.

Trần Bình An nói: "Đại Đạo chi thạch lấy ra tới, tiền đặt cọc đặt ở các ngươi nơi này không an toàn, ngày mai ta lại đến, ngươi nếu là thật có thể lấy ra thứ mà ta cần, trăm vạn ức Đại Đạo chi thạch một phần không thiếu cho ngươi."

Nghe nói như thế, Chấn Thiên da mặt giật giật, đem chính mình chuẩn bị năm mươi vạn ức Đại Đạo chi thạch, đưa cho Trần Bình An, theo sau còn cười khổ nói: "Tốt, cái kia còn nhìn đạo hữu ngày mai có thể tới."

Bọn hắn lần này kiểm lại một chút, là có thể lại điều một nhóm người tới.

Trần Bình An bắt về trữ vật bảo bối, xoay người rời đi.

Hắn không có cho Chấn Thiên nghe chính mình thu lại các chủ Trọng Cổ các âm thanh.

Đã không cần thiết.

Chỉ cần có một phương cực hận đối phương.

Liền có thể trực tiếp để bọn hắn đánh nhau.

Hơn nữa, Chấn Thiên nói, hắn ngày mai còn có thể điều một nhóm người tới!

"Bọn gia hỏa này, đến cùng bắt được bao nhiêu người vô tội!"

Hắn nhìn một chút ngày mai có thể hay không lại giải cứu một nhóm người.

Trần Bình An rời đi.

Chấn Thiên thì bắt đầu tiếp tục để thủ hạ đi thay đổi thế giới khác nữ nhân tới.

Đồng thời cũng để cho người đi truy tra, nhìn một chút đến tột cùng phát sinh cái gì

Vận chuyển một nhóm kia hàng người làm sao đột nhiên không thấy!

Là nhìn thấy nhiều nữ nhân như vậy, muốn thẳng có?

Sau đó trải qua một cái nam nhân mười vạn nữ nhân sinh hoạt?

Nhưng ngươi có thể được không!

Ngươi cho rằng ngươi là kịch liễu a.

Trần Bình An rời đi Chấn Thiên phía sau, giao ra tiền đều cầm về.

Phía dưới việc hắn muốn làm rất đơn giản.

Nhìn xem hai phương treo lên tới là được.

Hắn tin tưởng lấy hai phe này tính tình, là sẽ không nghe đối phương giải thích.

Quả nhiên Trần Bình An suy nghĩ đồng dạng.

Vẻn vẹn nửa ngày thời gian, trốn ở hai phương chính giữa hắn, đột nhiên nhìn thấy có một nhóm lớn người chính khí thế rào rạt hướng Chấn Thiên thế lực phương hướng bay đi.

Một nhóm người này chính là Trọng Cổ các người.

Đây là muốn đi lý luận, hoặc là trực tiếp đi đánh.

Trần Bình An lấy xuống dịch dung mặt nạ, vụng trộm đi theo, chuẩn bị chờ chút bọn hắn treo lên tới thời điểm, lẫn trong đám người nhặt thi.

Mà hắn đi theo đi theo, đột nhiên phát hiện lại có hai người, gia nhập theo dõi Trọng Cổ các đám người kia trong hàng ngũ.

Trần Bình An ẩn tàng thủ đoạn rõ ràng so hai người này mạnh, hắn phát hiện hai người, hai người lại không có phát hiện hắn.

Thế là hắn lặng lẽ meo meo đi tới gần hai người kia.

Giờ phút này.

Tử Vong Đế Phụ cùng Phản Mộ điện điện chủ nhìn xem hướng Chấn Thiên thế lực bay đi Trọng Cổ các đại bộ phận đội ngũ, nhíu chặt lông mày.

"Những này là Trọng Cổ các người? Bọn hắn muốn làm gì?"

Ngay tại Tử Vong Đế Phụ mới nói như thế xong, đột nhiên, hắn cảm thấy một trận cảm giác rợn cả tóc gáy quét sạch toàn thân.

Hắn nhanh chóng hướng sau lưng nhìn lại.

Lúc này, một người xuất hiện tại hắn trong tầm mắt..