Chương 1445: Phản Mộ điện điện chủ khóc

Chương 1445: Phản Mộ điện điện chủ khóc

Tử Vong Đế Phụ tại cảm nhận được có người sau lưng thời điểm, đã cảm thấy có một cỗ hàn khí, từ hông sống lưng sinh ra, tại hắn quanh người quanh quẩn.

Đây là dự cảm bất tường.

Thật không nghĩ đến, khi nhìn rõ rõ ràng người sau lưng phía sau, hắn cảm thấy dự cảm kia vẫn là nhẹ.

Con em ngươi!

Chuyện gì xảy ra a!

Ngươi có độc a!

Cái này đều có thể tìm tới chúng ta! !

Không sai.

Đứng ở sau lưng hắn người chính là hắn làm những chuyện kia thời điểm, cũng nhịn không được muốn chơi chết người.

Tử Vong Đế Phụ cả người cứng ở nơi đó, không nhúc nhích, con ngươi trợn thật lớn.

Phản Mộ điện điện chủ cơ hồ cùng Tử Vong Đế Phụ đồng dạng, đồng thời cảm giác được có người sau lưng tại nhìn xem bọn hắn.

Nguyên cớ hắn cũng cùng Tử Vong Đế Phụ đồng dạng, đồng thời xoay người đi nhìn người sau lưng.

Rõ ràng nhìn thấy đối phương là ai phía sau, hắn cử chỉ cùng Tử Vong Đế Phụ không khác.

Giờ khắc này, hắn không biết rõ nói cái gì mới có thể biểu đạt tâm tình lúc này.

Thật sự có bệnh a!

Chúng ta đều chạy trốn tới cái thế giới này, ngươi nha cũng có thể tìm tới? !

Tử Vong Đế Phụ phía sau hai người Trần Bình An, tại ở gần Tử Vong Đế Phụ hai người thời điểm, hắn liền bắt đầu phát giác được cũng đi theo Trọng Cổ các một đám người hai người.

Trong mắt hắn, mặc kệ người nào, đều giấu không được thực lực.

Nhưng làm hắn nhìn rõ ràng trên người đối phương thực lực tình huống, đều không cần nhìn hai người này cụ thể bề ngoài, hắn cũng có thể xác định hai người này là ai.

Tử Vong Đế Phụ cùng Phản Mộ điện điện chủ!

Lập tức, hắn liền đầu óc đứng máy một thoáng.

Cũng quên ẩn giấu đi, bằng không Tử Vong Đế Phụ hai người không có khả năng phát hiện hắn tại đi theo phía sau.

Hiện tại.

Hai phương sáu mắt đối lập, tránh không được một trận yên tĩnh.

Trần Bình An cũng không biết như thế nào biểu đạt tâm tình của mình.

Hắn cho là Tử Vong Đế Phụ bọn hắn còn tại Ức Nguyên giới.

Cuối cùng Mộ Dung gia đã chặt chẽ tra thành cái dạng kia, ruồi cũng bay không đi ra mới đúng.

Hai người kia đến tột cùng là thế nào rời đi Ức Nguyên giới, đi tới cái thế giới này?

Lẽ nào thật sự bị bọn họ nghĩ tới rồi biện pháp gì, đang gạt Mộ Dung gia những người kia điều tra phía dưới, thông qua khu nữu chi địa?

Hoặc là, kỳ thực loại trừ khu nữu chi địa, còn có cái khác con đường tiến về thế giới khác? !

Trần Bình An càng thiên hướng về loại thứ hai khả năng.

Nhưng ngay cả như vậy, hắn hiện tại tâm tình cũng là khó mà trở lại yên tĩnh.

"Hai người này hiện tại khẳng định so ta còn mộng bức!"

Hắn là thế nào cũng không nghĩ ra chính mình có thể tại thế giới khác cùng Tử Vong Đế Phụ hai người gặp được.

Xác suất này tiểu đến so một ít nhìn thấy chính mình thích nhất đồ vật, kìm lòng không được nói nhỏ còn nhỏ.

Bất quá đã trùng hợp như vậy gặp được.

Hắn nhất thiết phải thật tốt để hai người này lần nữa cảm thụ một chút cái gì gọi là tuyệt vọng! !

"Không thể tưởng được, còn có thể loại địa phương này gặp được! Có phải hay không rất vui vẻ a?"

Trần Bình An nở nụ cười, tựa như là nhiều năm không thấy hảo bằng hữu cuối cùng lại gặp nhau đồng dạng.

Tử Vong Đế Phụ cùng Phản Mộ điện điện chủ trong lòng trực tiếp chửi mẹ.

Ngươi mẹ nó mới vui vẻ! !

Đi

Tử Vong Đế Phụ nhìn về phía Phản Mộ điện điện chủ, hiện tại bọn hắn đã không tâm tình đi để ý tới Chấn Thiên sự tình.

Trọng Cổ các người giết đi qua, hai phương thế lực nhiều nhất liền là đánh đến ngang tài, không đến mức toàn bộ thế lực đều không còn.

Nhưng nếu là bọn hắn tiếp tục đi theo đi qua, giúp Chấn Thiên một tay, không thoát khỏi được Trần Bình An, bọn hắn nhất định phải chết.

Bởi vì.

Ngay tại Trần Bình An hỏi bọn hắn hài lòng hay không thời điểm, bọn hắn liền thấy Trần Bình An lấy ra truyền tin bảo bối.

Cái này nha khẳng định là cho Mộ Dung gia bọn hắn truyền đi tin tức!

Có lẽ chờ chút Mộ Dung gia người liền chạy đến tìm Trần Bình An!

Phản Mộ điện điện chủ cắn răng một cái, dùng ra thời không đại đạo, bắt đầu mang theo Tử Vong Đế Phụ nhanh chóng thoát thân.

Hắn đều lười phải đến công kích Trần Bình An.

Tiểu tử này rất tà môn, hơn nữa nhìn Trần Bình An cái kia vui vẻ bộ dáng, hắn công kích đối phương cũng chỉ sẽ cùng lần trước đồng dạng.

Căn bản không có bất luận cái gì trò chơi thể nghiệm.

Trần Bình An cười ha ha: "Lần trước cho các ngươi đi, lần này ta có thể để các ngươi đi? Lão tử cùng chết các ngươi!"

Trần Bình An cũng dùng ra thời không đại đạo, gắt gao đi theo Tử Vong Đế Phụ hai người.

Phản Mộ điện điện chủ lại bắt đầu hoài nghi nhân sinh.

Nhìn xem tốc độ nhanh hơn hắn, như là bệnh vảy nến đồng dạng, thế nào cũng không thoát khỏi được Trần Bình An, hắn hét lớn một tiếng: "Tiểu tử! Ngươi không được chết tốt!"

Mắng to một tiếng phía sau, hắn nước mắt đều nhanh chảy ra, sau lưng xuất hiện một loại max cấp dấu ấn của "Đại đạo" tiếp đó ầm vang nổ tung.

Hắn khóc.

Sống lâu như thế.

Chưa từng bị như vậy ủy khuất!

Tử Vong Đế Phụ nhìn xem Phản Mộ điện điện chủ bộ dáng kia, không biết rõ thế nào an ủi hắn.

Trần Bình An tiếp tục theo đuổi, tốc độ dùng đến cực hạn.

Nhưng Phản Mộ điện điện chủ hiển nhiên đã hấp thụ giáo huấn, cũng hết sức quen thuộc liên tục nổ mấy cái đại đạo ấn ký.

Chớp mắt liền thoát khỏi Trần Bình An.

Trần Bình An nhìn xem đã biến mất ở phương xa hai người, hừ lạnh một tiếng, tiếp đó quay đầu tiếp tục hướng Chấn Thiên thế lực phương hướng bay đi.

Kỳ thực.

Hắn vừa mới cũng không có cho Mộ Dung gia chủ bọn hắn truyền tin, chỉ là lấy ra truyền tin bảo bối đi ra hù dọa một thoáng Tử Vong Đế Phụ hai người mà thôi.

Lần này hắn không giống lần trước dạng kia, tại cách Ức Nguyên cổ thành chỗ không xa gặp được Tử Vong Đế Phụ hai người.

Khi đó Mộ Dung gia chủ có thể rất nhanh chạy tới, nhưng nơi này không được.

Tăng thêm Mộ Dung gia chủ có lẽ đối thế giới này đường không quen, hắn gọi tới Mộ Dung gia chủ, chờ Mộ Dung gia chủ tìm tới hắn, sợ rằng cũng phải thật nhiều thời gian.

Mà Phản Mộ điện điện chủ có thủ đoạn thoát khỏi hắn, vậy hắn gọi Mộ Dung gia chủ tới bắt đến Tử Vong Đế Phụ bọn hắn xác suất cơ hồ là số không.

Nguyên cớ hắn lười phải gọi Mộ Dung gia chủ tới.

Nhưng nên làm vẫn là đến giả vờ làm một chút.

Không phải thế nào để Phản Mộ điện điện chủ cam tâm tình nguyện nổ chính mình đại đạo ấn ký đây.

Hắn vừa mới đếm.

Lần này Phản Mộ điện điện chủ lại nổ năm loại max cấp đại đạo.

"Quả thực là để một cái có năm trăm đủ loại cấp đại đạo cường giả biến thành bốn trăm chín mươi loại, ta có tự hào ư? Không có."

Trần Bình An ha ha một thoáng, tiếp tục hướng Chấn Thiên thế lực phương hướng bay đi, tiếp tục đi nhặt thi thể.

Tất nhiên, hắn hiện tại cũng bắt đầu cho Mộ Dung gia chủ truyền đi tin tức, nói chính mình tại Long cốc giới gặp được Tử Vong Đế Phụ cùng Phản Mộ điện điện chủ, để hắn tăng số người nhân thủ, trông coi tốt Long cốc giới khu nữu chi địa.

Tử Vong Đế Phụ hai người một đường băng băng, xác định đã thoát khỏi Trần Bình An, mới ngừng lại được.

Thời khắc này hai người, yên tĩnh im lặng.

Tử Vong Đế Phụ liếc nhìn Phản Mộ điện điện chủ, nhìn xem lão gia hỏa này giờ phút này dĩ nhiên nước mắt tuôn đầy mặt, trầm mặc một chút, vẫn đưa tay vỗ vỗ sau lưng của hắn.

"Không có việc gì, sau đó chúng ta nhất định sẽ làm cho hắn gấp đôi hoàn trả!" Tử Vong Đế Phụ mạnh mẽ cắn răng bảo đảm nói.

Phản Mộ điện điện chủ cảm thấy uất ức tột cùng.

Hắn liền sợ sau này sẽ là trị không chết Trần Bình An, mà tiểu tử này có thể để hắn đại đạo một mực rơi xuống!

Tiểu tử này tuyệt đối có độc a.

Ta rõ ràng là năm trăm đủ loại cấp đại đạo cường giả a.

Hiện tại tốt, càng tu luyện, càng yếu.

Liền hỏi còn có ai là ngược tu luyện?

Duy nhất cái này một người a.

"Làm sao bây giờ? Tiểu tử kia rõ ràng cũng muốn đi Chấn Thiên nơi đó, có phải hay không là hắn phát hiện chúng ta núp ở Chấn Thiên?" Phản Mộ điện điện chủ hỏi ra một tiếng.

Trần Bình An đi theo Trọng Cổ các người hướng Chấn Thiên bay đi, dạng này mới phát hiện bọn hắn.

Tử Vong Đế Phụ nghĩ đến cái gì đồng dạng, nắm đấm nắm chặt: "Hiện tại ta có thể xác định, hôm qua chúng ta nhìn thấy người, liền là tiểu tử kia! !"

Hắn liền nói thế nào có người hình thể như vậy giống như đúc, hơn nữa còn cho bọn hắn cảm giác quen thuộc.

Ngay từ đầu bọn hắn cảm thấy là trùng hợp, người kia khả năng không phải Trần Bình An.

Cuối cùng nơi này là Long cốc giới.

Không nghĩ tới.

Ngày hôm sau ngay tại Long cốc giới nhìn thấy Trần Bình An!

Cái kia trời nhìn người chắc chắn là hắn!.