Chương 1446: Nhặt đến vui đến quên cả trời đất

Chương 1446: Nhặt đến vui đến quên cả trời đất

Phi hành hết tốc lực một hồi, Trần Bình An lần nữa đuổi kịp Trọng Cổ các đám người.

Giờ phút này một đám người vừa vặn đến Chấn Thiên thế lực phía trước.

Một nhóm người này khí thế hung hăng chiến trận trực tiếp kinh động đến toàn bộ Chấn Thiên thế lực.

Ngắn ngủi một hồi thời gian, trong Chấn Thiên cao thủ đều đi ra.

Cùng Trọng Cổ các mọi người tạo thành đối địch cục thái.

"Các ngươi đây là ý gì? !"

Chấn Thiên híp con mắt nhìn kỹ các chủ Trọng Cổ các, trầm giọng chất vấn một tiếng.

Hắn còn thật không biết Trọng Cổ các những người này hôm nay thế nào đột nhiên như vậy.

Trước đây hai bọn hắn phương thế lực là có tranh đấu, tiểu đả tiểu nháo bất tận, nhưng đạt tới loại chiến trận này, loại thế cục này, còn là lần đầu tiên.

Cái này nhìn lên muốn khai chiến tiết tấu.

Các chủ Trọng Cổ các gắt gao nhìn chằm chằm Chấn Thiên: "Chính ở chỗ này trang? !"

Chấn Thiên một đầu óc nghi vấn.

Ta trang?

"Hiện tại giao ra thủ hạ của ta, cùng cái kia một vạn hàng hóa, không phải chúng ta không ngại cùng các ngươi đánh nhau chết sống!"

Các chủ Trọng Cổ các trong cặp mắt đều là kiếm quang bén nhọn.

Trên mình khí tràng tăng lên tới cực hạn.

Phía sau hắn người Trọng Cổ các nhóm cũng đồng dạng, một bộ giương cung bạt kiếm tư thái.

Chỉ cần các chủ bọn hắn một tiếng hiệu lệnh, bọn hắn liền sẽ đánh tới địch nhân bên kia.

Mới bị mất một nhóm nữ nhân Chấn Thiên, nghe nói như thế ngơ ngác một chút.

Ngươi cũng ném đi? !

Không đúng!

Trong lúc này thế nào có chút không đúng!

"Ta hoài nghi chúng ta hai phương đều trúng kế!" Chấn Thiên nhanh chóng hướng về các chủ Trọng Cổ các nói ra một tiếng.

"Cái kia đại gia tộc người cũng đi các ngươi nơi đó, nói muốn mua nữ nhân ư? Hắn cũng tới chúng ta nơi này, bất quá, chúng ta vận chuyển một nhóm kia hàng hóa thời điểm, đột nhiên bị mất. Các ngươi sẽ không cũng đồng dạng a!"

Chấn Thiên tranh thủ thời gian nói ra tình huống của mình.

Các chủ Trọng Cổ các nghe xong, ngây ngốc một chút, sau đó nhìn Chấn Thiên bộ dáng kia, cảm thấy Chấn Thiên là tại tặc gọi bắt trộm.

Hắn rõ ràng nghe tới rất rõ ràng!

Chấn Thiên tại cùng người kia truyền tin thời gian, nói đột nhiên phát hiện chính mình còn nhiều thêm mười vạn nữ nhân có thể bán!

Hiện tại tốt, hắn đi tới nơi này, Chấn Thiên đột nhiên nói chính mình cũng bị mất một nhóm?

Hơn nữa, đây là cái gì ý tứ?

Đem nồi ném đến người kia trên mình, tiếp đó, cảm thấy bọn hắn Trọng Cổ các sẽ điều chuyển đầu thương đi đối phó gia tộc kia người?

"Chấn Thiên, ta chính tai nghe được lời của ngươi nói! Còn muốn nguỵ biện? Đánh lừa dư luận? Ta cho ngươi mười hơi thời gian, lại không đem chúng ta đám kia hàng hóa giao ra, hoặc là không lấy ra một trăm vạn ức Đại Đạo chi thạch, hôm nay không phải các ngươi Chấn Thiên chết, liền là chúng ta Trọng Cổ các vong! !"

Các chủ Trọng Cổ các kỳ thực cũng không muốn đánh nhau chết sống.

Hai phương tại sinh ý lui tới bên trên tuy là cạnh tranh cực lớn, mâu thuẫn cũng sâu, thế nhưng hai phương thực lực kém không nhiều, treo lên tới, ngươi ta đều chiếm không được tiện nghi.

Đây cũng là hai bọn hắn phương một mực đến nay đều không có triệt để khai chiến nguyên nhân.

Bởi vì không đáng đến.

Nhưng bây giờ.

Đối phương đã như vậy bắt nạt tới cửa, nếu là cái gì đều không làm, vô ích tổn thất một bút đồng tiền lớn không nói, sau đó bọn hắn Trọng Cổ các còn thế nào tại Long cốc giới đặt chân!

Chấn Thiên người đã tê rần.

Ngươi ngược lại nghe ta giải thích a!

Mười

Chín

". . . ."

Các chủ Trọng Cổ các đếm ngược lên.

Không khí nháy mắt nóng bỏng vạn phần.

Nhưng vào lúc này.

Một thanh âm đột nhiên tại Chấn Thiên trong đám người vang lên.

"Người chấp chưởng! Sợ bọn họ làm gì, dám khi phụ chúng ta như vậy Chấn Thiên, hôm nay trực tiếp giết bọn hắn một cái toàn quân bị diệt! Các huynh đệ! Lên a! !"

Một đạo tiếng hét lớn vang lên, cổ vũ lấy sĩ khí.

Tiếp đó.

Càng là có một bóng người theo Chấn Thiên đám người đằng sau bay ra, hướng Trọng Cổ các bên kia đánh tới.

Giải thích cái gì gọi là không sợ chết.

Nhưng mà, người này mới bay đến các chủ Trọng Cổ các trước mặt, liền trực tiếp bị các chủ Trọng Cổ các một chưởng đánh bay.

Đập ầm ầm rơi trên mặt đất.

Bất quá các chủ Trọng Cổ các cũng không có hạ sát thủ, liền sợ sự tình đến túi bụi mức độ.

Trên đất người một bộ muốn chết không sống được bộ dáng, nhưng vẫn là hét lớn: "Giết ta! Còn có thiên thiên vạn vạn ta! Các huynh đệ, cho ta giết! !"

Đạo thanh âm này vừa qua, lần này Chấn Thiên thế lực người đều nhịn không được.

Sĩ khí bị cổ vũ.

Đều là tay cầm binh khí, động lên.

Giết

"Nãi nãi! Bọn hắn Trọng Cổ các liền là tìm đến sự tình! Cho bọn hắn điểm màu sắc nhìn một chút!"

"Xem sớm bọn hắn khó chịu! Làm hắn nha!"

". . ."

Chấn Thiên đám người phun trào lên.

Một phát không thể vãn hồi.

Cái này đến cái khác người lôi kéo dưới, cuối cùng tất cả mọi người hướng Trọng Cổ các bên kia phóng đi.

Chấn Thiên nhìn xem một màn này, khóe miệng điên cuồng co rút.

Ngọa tào!

Ta không để các ngươi đánh, các ngươi gấp cái gì a!

Mà các chủ Trọng Cổ các nhìn đối phương âm bọn hắn còn phách lối như vậy, cũng không nhịn được.

Giết

"Giết! ! !" Các chủ Trọng Cổ các một đám người sau lưng cũng đi theo rống to.

Thế cục trực tiếp dẫn bạo.

Ầm ầm ầm ầm.

Đại chiến nháy mắt mở ra.

Nằm dưới đất Trần Bình An giả chết nhìn xem bầu trời người cuối cùng treo lên tới, khóe miệng nhổng lên thật cao.

Hắn thông qua ẩn tàng, vụng trộm từ phía sau lẫn vào Chấn Thiên thế lực bên trong.

Nhìn xem hai phương một mực tại nơi đó chơi liều, cũng chỉ có thể đùa nghịch đến thủ đoạn.

Mà bây giờ.

Đại chiến cuối cùng bắt đầu, mục đích của hắn cũng hoàn thành.

Nhìn xem bầu trời chiến đấu vô cùng quyết liệt, Trần Bình An ánh mắt khắp nơi liếc nhìn.

Mới lúc mới bắt đầu, cũng không có người tử vong.

Nhưng theo lấy thời gian trôi qua, từng đạo thi thể bắt đầu từ không trung rơi xuống.

Một đám người đều là trên bầu trời hỗn chiến, trên mặt đất Trần Bình An ẩn tàng ở thân hình, ở phía dưới vụng trộm nhặt thi, cũng sẽ không bị phát hiện.

Trên trời vô số cỗ thi thể thẳng tắp rơi xuống.

Trần Bình An nhặt đến vui đến quên cả trời đất.

Ngắn ngủi một hồi thời gian, hắn liền đã nhặt được gần một trăm cổ thi thể.

Hơn nữa những thi thể này đại đạo thực lực còn không kém.

Phổ biến đều là có mấy loại đại đạo.

Có chút lợi hại còn có mười mấy hai mươi loại.

Bất quá theo thời gian trôi qua, càng cường đại hơn thi thể cũng bắt đầu rơi xuống.

Mấy chục loại max cấp đại đạo.

Thậm chí còn có trên trăm loại max cấp đại đạo.

Theo sau, hắn còn phát hiện một bộ có hơn hai trăm đủ loại cấp đại đạo.

Tình hình chiến đấu càng ngày càng quyết liệt.

Hơn một canh giờ đi qua, Trần Bình An phát hiện phía trên âm thanh dần dần nhỏ đi.

Dường như chỉ còn dư lại mạnh nhất một nhóm kia không có chết.

Lúc này, hắn cũng quyết định rời đi.

Đừng chờ chút những người này dừng tay phía sau, phát hiện hắn ở phía dưới nhặt thi thể như thế thoải mái, biết chính mình hai phương đều bị gài bẫy, cùng một chỗ công kích hắn liền không dễ chơi.

Trần Bình An lặng yên rời xa, bất quá hắn lại tại xa xa dừng lại, che giấu, xem Chấn Thiên thế lực hôm trước không tình huống.

Chấn Thiên cùng các chủ Trọng Cổ các hai người đã không còn đánh.

Hai người đánh đến cân sức ngang tài.

Nhìn xem hai phương dừng lại, cuối cùng còn tốt như nói chuyện lên, Trần Bình An lắc đầu, quay người rời đi.

Các ngươi liền chính mình chậm rãi tìm chân tướng a.

Ta phải đến tìm Mộ Dung gia chủ thương lượng một chút tìm cái kia hai tên gia hỏa.

Trần Bình An trước chuyến này tới Long cốc giới nhiệm vụ đã hoàn thành.

Trên tay thi thể trọn vẹn có ba trăm cỗ.

Hẳn là đủ Trần Dịch tu luyện một đoạn thời gian.

Đều không có hắn lại nghĩ biện pháp.

Trần Bình An hướng dao phay chỗ tồn tại bay đi.

Chỉ là làm hắn trở lại dao phay nơi đó, lại phát hiện dao phay hiện tại đang cùng một người chiến đấu.

Hai người đánh đến oanh oanh liệt liệt.

Người kia có sáu mươi đủ loại cấp đại đạo.

Trần Bình An gặp dao phay cùng người kia đánh đến ngang tài, vẫn còn tiếp tục đánh, liền tại một bên từ từ xem, đợi.

Cuối cùng dao phay khó được gặp được như vậy một tên kình địch.

Có giá trị nói một chút chính là.

Cái này cùng dao phay chiến đấu người, là một nữ nhân.

Trưởng thành đến cực kỳ oa tắc.

Mà ngay tại Trần Bình An đợi đại khái thời gian một nén nhang, nhìn dao phay còn không cùng nữ nhân này đánh xong, chuẩn bị để dao phay kết thúc, hỏi một chút dao phay vì sao cùng đối phương treo lên lúc tới.

Hắn phát hiện xa xa đột nhiên có ba nam tử chính giữa cấp tốc hướng bọn hắn cái phương hướng này bay tới.

Nhìn cái kia sắc mặt lạnh lẽo dáng dấp, dường như người khác thế nào lão bà của bọn hắn đồng dạng.

Mà thực lực của ba người này đều không đơn giản.

Chia nhau có năm mươi đủ loại cấp đại đạo, sáu mươi đủ loại cấp đại đạo, cùng một trăm đủ loại cấp đại đạo!

"Nhìn tới, nữ nhân này thân phận không đơn giản. Một trăm đủ loại cấp đạt tới, ta đánh không được, chỉ có thể trang một đợt."

Trần Bình An bay về phía trước đi, ngăn ở ba người phải qua đường..