Chương 1447: Sáng Thế Thần phía dưới đệ nhất nhân

Chương 1447: Sáng Thế Thần phía dưới đệ nhất nhân

Trần Bình An nhìn về phía trước bay tới ba người, hai tay chắp sau lưng, trên mặt đã đeo lên chuẩn bị tốt dịch dung mặt nạ.

Hắn liền sợ ba người này không phải Long cốc giới người nơi này, mà là thế giới khác người, đồng thời còn gặp qua chân dung của hắn.

Vậy liền lúng túng.

Ba người chớp mắt đến trước mặt Trần Bình An.

Nhìn xem Trần Bình An, trong đó cầm đầu có một trăm đủ loại cấp đại đạo người càng là gầm thét một tiếng: "Đừng ngăn đạo!"

Cái này ba nam tử có hai người tuổi tác cũng không lớn.

Nhìn lên cùng bên kia nữ tử không sai biệt lắm, hẳn là cùng ngành người.

Mà cái có này một trăm đủ loại cấp đại đạo thì là một cái trung niên dáng dấp nam tử.

Trần Bình An nói: "Muốn đi qua làm phiền bọn hắn chiến đấu, đến trước qua cửa ải của ta."

Trần Bình An kỳ thực rất muốn toàn lực ứng phó, nhìn một chút thực lực của mình như thế nào.

Nhưng bây giờ hắn đại đạo đều không có đạt tới max cấp, liền một loại thời không đại đạo, tăng thêm sáng thế đại đạo cũng khó dùng đi ra, sáng thế đại đạo ấn ký vừa ra, người đối diện nếu là nhãn lực tương đối tốt, tầm mắt tương đối cao, thoáng cái liền có thể nhận ra hắn sáng thế đại đạo.

Lại có thể cùng một cái nào đó Sáng Thế Thần liên hệ, hắn làm như vậy không khác nào tại Sáng Thế Thần trước mặt uốn éo cái mông nhảy nhót.

Tinh khiết tự tìm cái chết.

Một cái nào đó Sáng Thế Thần tà ác một chút, nhẫn tâm một chút, trực tiếp săn giết hắn cũng có thể.

Nghe được Trần Bình An lời này, bọn hắn nhận định Trần Bình An nhất định cùng dao phay là đồng bọn.

Bọn hắn cũng không biết đồng bạn của mình vì sao tại bọn hắn rời đi không bao lâu, liền cùng dao phay đánh nhau.

Nhìn cái dạng kia, một bộ muốn phân sinh tử bộ dáng, bọn hắn nhất thiết phải mau mau đi qua hỗ trợ!

"Tiểu tử, muốn chết phải không!" Có một trăm đủ loại cấp đại đạo trung niên gắt gao xem kỹ lấy Trần Bình An, lại phát hiện Trần Bình An cho người một loại bình thường cảm giác, hơn nữa hắn cũng không thể nhìn thấy Trần Bình An thực lực.

Trần Bình An nói: "Ta chính xác muốn chết, nhưng mà không chết được a."

Liền các ngươi thực lực này, ta đứng ở chỗ này để các ngươi oanh, ta mệt mỏi các ngươi đều không nhất định có thể để ta cảm thấy đau một chút.

"Tự tìm cái chết!" Trung niên không chờ được, trực tiếp hướng Trần Bình An công tới.

Hắn ngược lại muốn nhìn Trần Bình An dựa vào cái gì dám ngăn bọn hắn.

Trung niên trực tiếp đánh ra một kích, bất quá hắn cũng không có dùng ra toàn lực, chỉ là muốn trục xuất Trần Bình An.

Cuối cùng bọn hắn cũng không phải cái gì kẻ xấu, chỉ là muốn đi qua cứu đồng bạn của mình mà thôi.

"Dừng tay!"

Nhưng lại tại hắn đánh ra một kích thời điểm, bên kia chiến đấu dao phay cùng nữ nhân đột nhiên dừng lại.

Đạo thanh âm này dĩ nhiên là nữ nhân kia nói.

Trung niên nghe được chính mình đồng bạn lời này, ngây ngốc một chút.

Nhưng công kích kia đã đánh ra.

Trần Bình An liếc nhìn công kích kia, trọn vẹn lơ đễnh.

Phản Mộ điện điện chủ mạnh như vậy, đều bị ta làm đến hoài nghi nhân sinh, chút công kích này tính toán cái gì đây.

Ngay tại Trần Bình An nghĩ như vậy thời gian, công kích kia đã đến trước mặt hắn.

Trung niên gặp Trần Bình An dĩ nhiên không đánh ra công kích, cũng không tránh một thoáng, chân mày cau lại.

Tiểu tử này làm gì!

Cái khác hai nam tử cũng không nghĩ tới bên kia đồng bạn sẽ để bọn hắn dừng tay, nghĩ thầm cái này ngăn ở trước mặt bọn hắn nam tử, chẳng lẽ còn là phía bên mình người?

Mà nhìn xem Trần Bình An trọn vẹn không đi tránh né, cũng không cần ra công kích, đều nhận định Trần Bình An phải gặp tai ương.

Bên kia nữ tử cũng nhíu chặt lông mày.

Mà dao phay thì là một mặt bình tĩnh.

Chủ nhân của mình mạnh bao nhiêu, hắn là rất rõ ràng.

Một đòn toàn lực của hắn đánh vào Trần Bình An trên mình, trọn vẹn không có một chút tác dụng.

Tất nhiên người trung niên này thực lực là mạnh hơn hắn một chút, có một trăm đủ loại cấp đại đạo, nhưng Trần Bình An như cũ không có tránh né ý tứ, vậy nói rõ Trần Bình An cũng là không đem một kích này để ở trong mắt.

Oanh

Rung động dữ dội tiếng oanh kích chấn nhiếp tứ phương.

Chỉ là.

Làm hết thảy đều kết thúc thời điểm, Trần Bình An cũng là sắc mặt như thường đứng ở nơi đó.

Một màn này tựa như một cái trọng chùy, đập vào ba nam một nữ trên đầu.

Trần Bình An quay người hướng dao phay bên kia nhìn lại, nhìn thấy dao phay cùng nữ tử kia dĩ nhiên đứng ở một khối, không có tiếp tục chiến đấu, hắn xem như hiểu rõ.

Hai người này căn bản không phải bởi vì cái gì treo lên tới.

Chỉ là luận bàn?

Nhưng các ngươi càng đánh càng như liều mạng a.

Kỳ thực hai người thật liền là đang luận bàn.

Dao phay tại nơi này chờ lấy, buồn bực ngán ngẩm, đột nhiên nhìn thấy nữ tử này bay tới, nữ nhân này còn tìm hắn hỏi đường, hắn liền thử lấy hỏi một thoáng thực lực đối phương tình huống.

Biết được đối phương vừa lúc là có năm mươi đủ loại cấp đại đạo, lập tức liền mời cầu một trận chiến.

Nữ tử mới nhìn thấy dao phay thực lực thời gian, là không muốn cùng dao phay so tài.

Nhưng nhìn lấy dao phay ánh mắt kiên định, nàng cho dao phay cơ hội.

Cái này thử một lần phía dưới, nàng chấn kinh phát hiện, nam nhân ở trước mắt, quả thực kỳ quái không thôi.

Càng đánh, nàng càng kinh ngạc.

Đến đằng sau, nàng không thể không toàn lực ứng phó, thậm chí biến thành nhìn lên liều mạng bộ dáng, mới có thể cùng dao phay bất phân thắng bại.

Ba nam một nữ mười điểm chấn kinh.

Dao phay cùng nữ nhân bay gần qua tới.

Dao phay cho Trần Bình An giới thiệu nói: "Chủ nhân, đây là ta mới quen bằng hữu."

Nói lấy dao phay nhìn về phía nữ nhân, hỏi: "Đúng rồi, quên hỏi ngươi tính danh. Ngươi gọi ta dao phay là được."

Cái kia mỹ lệ nữ tử mỉm cười nói: "Ta gọi Trương Ngữ Yên."

Nàng nhận định dao phay nói danh tự nhất định là ngoại hiệu.

Nào có người tên gọi dao phay, cái này phụ mẫu lấy tên nên nhiều tùy tiện.

Nếu là Trần Bình An có thể nghe được Vương Ngữ Yên ý nghĩ, nhất định sẽ nói chính mình nơi nào tùy tiện.

Danh tự rất êm tai tốt a.

Ngươi đối lấy tên tiểu năng thủ hoàn toàn không biết gì cả!

Một bên Trần Bình An nghe nói như thế, nhìn hướng cái khác ba nam tử.

Họ Trương?

Trương gia thế nhưng đại gia tộc, sau lưng còn có một tôn Sáng Thế Thần.

Cũng không biết bốn người này có phải hay không tới từ Trương gia.

Trần Bình An mỉm cười hỏi: "Cô nương tới nơi này là lịch luyện ư?"

Trương Ngữ Yên nghe được Trần Bình An tra hỏi, nhìn về phía Trần Bình An chắp tay: "Đúng vậy tiền bối."

Dao phay quản Trần Bình An gọi chủ nhân, giống như nàng mạnh người đều quản Trần Bình An gọi chủ nhân, tăng thêm Trần Bình An vừa mới cái kia hành động vĩ đại, tại nàng có lẽ, thực lực nhất định mười điểm cường hoành, ít nhất là có mấy trăm loại max cấp đại đạo cường giả.

Nguyên cớ gọi một tiếng tiền bối, nàng cũng không có nhiều lớn gánh nặng trong lòng.

Trương Ngữ Yên lúc này cũng tranh thủ thời gian mở ra hiểu lầm: "Tiền bối, vừa mới ta cùng dao phay huynh là đang luận bàn, mà ba vị này là ta gia tộc hỏa kế, bọn hắn có lẽ nhìn thấy ta cùng người chiến đấu, nóng vội hỗ trợ mới có nhiều mạo phạm."

Ba nam tử lúc này cũng đã bay gần, trong đó cái kia có một trăm đủ loại cấp đại đạo trung niên nhìn kỹ Trần Bình An, nuốt một ngụm nước bọt.

Có thể trọn vẹn không phòng ngự tiếp lấy hắn một kích, cái này nên nhiều mạnh người mới được a!

Nguyên cớ hắn lúc này cũng hướng về Trần Bình An chắp tay, kêu một tiếng tiền bối, nhận định Trần Bình An nhất định là một vị nào đó đại lão.

Chí ít Trần Bình An dung mạo, hắn có thể phát hiện Trần Bình An là mang theo dịch dung mặt nạ, dịch dung dưới mặt nạ, hẳn là rất già khuôn mặt a.

Cái khác hai nam tử cũng chắp tay kêu một tiếng tiền bối.

Trần Bình An đều gật đầu một cái, tiếp đó lại hỏi: "Trương gia tiểu bối?"

Vương Ngữ Yên bốn người liếc nhau một cái, cũng không có che giấu, gật đầu một cái.

Trần Bình An nói: "Thật không tệ, tốt, sự tình hôm nay cứ như vậy, chúng ta còn có chuyện phải bận rộn."

Hắn đến mang theo dao phay trở về.

Bốn người gật đầu.

Mà dao phay lúc này lại nói: "Chủ nhân, ta có thể đi theo bọn hắn tại thế giới này lịch luyện một chút sao. . ."

Hắn khó được đi ra một lần, không muốn nhanh như vậy trở về, tăng thêm nhận thức Trương Ngữ Yên bọn hắn, có vẻ như chính mình cũng không cô đơn.

Trần Bình An nhíu nhíu mày, bất quá rất nhanh liền gật đầu.

"Chú ý an toàn."

Nói xong Trần Bình An đi thẳng, thời không đại đạo phát huy đến cực hạn, chớp mắt biến mất ở trước mặt mọi người.

Cảm nhận được Trần Bình An cái kia tốc độ cực nhanh, Trương gia tổ bốn người lại lần nữa trợn tròn mắt.

Cái này tốc độ phi hành, so với bọn hắn gia chủ còn nhanh a! !

Chờ Trần Bình An rời đi, Trương Ngữ Yên nhìn hướng dao phay, hỏi: "Dao phay huynh, ngươi chủ nhân này, đến tột cùng thực lực gì?"

Nàng thật tò mò.

Cái khác ba nam tử cũng đồng dạng.

Dao phay nói: "Sáng Thế Thần phía dưới đệ nhất nhân a.".