Chương 1448: Gặp Sáng Thế Thần

Chương 1448: Gặp Sáng Thế Thần

Trương Ngữ Yên bốn người đầu óc đột nhiên đứng máy một thoáng.

Cái gì? !

Bọn hắn hoài nghi mình nghe lầm.

Sáng Thế Thần phía dưới đệ nhất nhân?

Thân ở đại gia tộc bọn hắn, là biết Sáng Thế Thần.

Cũng biết Sáng Thế Thần cường đại.

Mà bọn hắn Trương gia gia chủ, thực lực là có max cấp đại đạo hơn năm trăm loại.

Loại thực lực này, tại tất cả trong thế giới bài danh, đã cực cao.

Nhưng bọn hắn gia chủ không dám nói chính mình là Sáng Thế Thần phía dưới đệ nhất nhân.

Bởi vì, tất cả thế giới công nhận Sáng Thế Thần phía dưới đệ nhất nhân.

Là Mộ Dung gia gia chủ!

Mộ Dung gia có thể trở thành tất cả thế giới cường đại nhất, không người có thể chống đỡ gia tộc, loại trừ Mộ Dung gia sau lưng có một cái rất mạnh Sáng Thế Thần bên ngoài, còn bởi vì Mộ Dung gia nắm giữ một cái mạnh vô địch gia chủ!

Hơn một ngàn đủ loại cấp đại đạo.

Không người tranh cãi Sáng Thế Thần phía dưới đệ nhất nhân.

Loại này cường đại người, nổi tiếng bên ngoài, đây cũng là Trần Bình An vì sao có khả năng dựa vào bị Mộ Dung gia chủ thưởng thức, liền nháy mắt đem thanh danh lan truyền đến đại Giang Nam bắc nguyên nhân.

Hiện tại dao phay nói vừa mới bọn hắn nhìn thấy Trần Bình An liền là Sáng Thế Thần phía dưới đệ nhất nhân.

Đó chính là nói, vừa mới bọn hắn nhìn thấy Trần Bình An, liền là Mộ Dung gia chủ a!

"Dao phay huynh, ngươi chủ nhân liền là liền là Mộ Dung gia chủ?" Trương gia một tên nam tử nhanh chóng hỏi.

Dao phay lắc đầu: "Không phải."

Ách

Bốn tên Trương gia người đều ngẩn người ra.

Vậy ngươi còn nói ngươi chủ nhân là Sáng Thế Thần phía dưới đệ nhất nhân?

Mọi người đều biết, Mộ Dung gia gia chủ mới là Sáng Thế Thần phía dưới đệ nhất nhân a!

Cái kia Sáng Thế Thần phía dưới đệ nhất nhân không phải là ngươi cho ngươi chủ nhân chính mình phong a.

Nhìn xem bốn người nhìn mình ánh mắt có chút quái dị, dao phay cũng nói: "Là chính ta cho chủ nhân phong, bất quá ta cảm thấy sẽ không có sai, hơn nữa chủ nhân ta cùng Mộ Dung gia chủ quan hệ rất tốt."

Trần Bình An rảnh rỗi hay không sẽ cùng bọn hắn nói một thoáng trong Ức Nguyên giới phát sinh sự tình.

Cùng mấy nhân vật quan hệ.

Dạng này bọn hắn sau đó đi đến Ức Nguyên giới, cũng không đến mức cái gì cũng đều không hiểu.

Hắn liền nghe chủ nhân của mình nói qua chính mình cùng Mộ Dung gia chủ quan hệ vô cùng tốt.

Nghe được dao phay lời này, Trương gia bốn người lại đầu chậm lụt.

Cùng Mộ Dung gia chủ quan hệ vô cùng tốt? !

"Chẳng lẽ có người thực lực cùng Mộ Dung gia gia chủ không sai biệt lắm, trước đây Mộ Dung gia gia chủ mạnh hơn một chút, hiện tại thực lực của người kia vừa vặn so Mộ Dung gia gia chủ mạnh một chút?" Nữ nhân trong đầu bốc lên như vậy một cái ý nghĩ.

Dao phay không muốn cùng bọn hắn nói những thứ này, cười nói: "Bốn vị, phía dưới chúng ta muốn đi nơi đó?"

Dao phay đã không kịp chờ đợi lại tìm một chút người chiến đấu.

Chiến đấu là ẩn giấu ở hắn trong huyết mạch dục vọng.

Bốn người liếc nhau một cái, liền bắt đầu nói ra mục đích của mình.

Giờ phút này.

Chấn Thiên thế lực bên kia, đã ngưng chiến.

Không có cách nào, đánh lâu như vậy, đều không có quyết ra thắng thua, ngược lại song phương đều tổn thất rất nhiều cường giả.

Khiến bọn hắn dừng lại.

Song khi bọn hắn xuống dưới thu thập đồng bạn thi thể thời điểm.

Lại phát hiện thi thể đều không thấy!

Lúc này bọn hắn, đều biết song phương đều bị người hố.

Ở trong đó tràn đầy không thích hợp chỗ.

Mà lúc này, Chấn Thiên còn phát hiện, chính mình cái thứ hai thủ hạ cũng đột nhiên không có tin tức.

Lại ném đi mười vạn nữ nhân!

Hắn trực tiếp sụp đổ.

Ngửa mặt lên trời thét dài lên.

Hai mươi vạn nữ nhân không còn không nói, chính mình còn bồi lên đi năm mươi vạn ức Đại Đạo chi thạch.

Hắn nhanh chóng liên hệ Tử Vong Đế Phụ.

Lần này rất nhanh liên hệ lên.

Tử Vong Đế Phụ liền vội hỏi hỏi ý kiến tình huống bên kia.

Khi biết được Chấn Thiên thế lực bên trong chết rất nhiều người phía sau, Tử Vong Đế Phụ cũng gào lên.

"Tiểu tử! Ngươi không được chết tốt! !"

Tử Vong Đế Phụ hận không thể hiện tại đem Trần Bình An bắt lấy, lột da hắn, rút gân của hắn, sau đó lại đem hắn ném vào trong chảo dầu nổ, nổ ra hương vị phía sau trực tiếp ăn đối phương!

"Tiểu tử kia e rằng đằng sau còn mang người tới giết các ngươi! Hiện tại mang theo tất cả tài sản cùng người, rời đi nơi đó! Tới tìm ta tụ hợp! Không đúng, trước không muốn tìm ta tụ hợp, khắp nơi ẩn núp một chút, xác định không có người theo dõi các ngươi sau lại tới tìm ta!"

Tử Vong Đế Phụ đã sợ.

Liền sợ Trần Bình An theo dõi Chấn Thiên người, tiếp đó tìm tới hắn.

Chấn Thiên nghe xong Tử Vong Đế Phụ lời nói phía sau, mới biết được chính mình gặp cái gì.

Hắn hiện tại có chút hận.

Hận người là Tử Vong Đế Phụ!

Liền là gia hỏa này mang đến lớn như vậy tai hại a!

Bất quá không có cách nào, ai bảo nhân gia là vị kia đồ đệ đây!

Hắn chỉ có thể nghe lời, đồng thời buông tha chính mình xây dựng cơ nghiệp.

. . .

Trần Bình An rời đi Long cốc giới, lúc này lại nghe thấy Mộ Dung gia chủ truyền đến tin tốt lành.

Lại giải cứu mười vạn nữ nhân.

Gộp lại liền là ba mươi vạn a!

Nhiều như vậy nữ nhân, thế nào thu xếp đây.

"Chậc chậc, nếu là tà ác nam nhân có nhiều như vậy nữ nhân, khẳng định sẽ chiếm làm của riêng, một ngày đổi một cái, ta nha, chỉ muốn cho các nàng một cái nhà, thật tốt thu xếp bọn hắn."

Trần Bình An cảm thấy chính mình rất cao thượng.

Đồng dạng nam nhân không làm được hắn dạng này.

Trần Bình An biểu lộ thân phận phía sau, rất dễ dàng về tới Ức Nguyên giới.

Làm hắn trở lại Vô Địch môn không bao lâu, lúc này Mộ Dung Thiên liền tới nhà tới.

"Đạo hữu, đây là gia chủ để ta đưa cho ngươi."

Hắn lấy ra ba cái vật sống tồn trữ khí, giao cho Trần Bình An.

Đó là ba cái vòng tay.

Trần Bình An cười lấy gật đầu, cầm qua vật sống dự trữ bảo vật phía sau, cùng Mộ Dung Thiên hàn huyên một hồi, cuối cùng cũng đưa tiễn Mộ Dung Thiên.

Mộ Dung Thiên sau khi rời đi, Trần Bình An về tới Hồng Mông giới bên trong.

Hắn tìm tới Mộ Dung Cung bọn hắn, để bọn hắn chuẩn bị chủ trì trật tự.

Chờ chút hắn sẽ làm ra rất nhiều người tới.

Mộ Dung Cung đám người nhộn nhịp gật đầu.

Trần Bình An bắt đầu đem ba cái vật sống máy dự trữ mở ra, đem bên trong tất cả mọi người thả ra.

Cứ như vậy.

Trong chớp mắt.

Phô thiên cái địa nữ nhân xuất hiện.

Mộ Dung Cung bọn hắn cho là có nam có nữ.

Làm bọn hắn nhìn thấy cùng một màu đều là nữ nhân phía sau, đều sắc mặt cổ quái.

Tiền bối!

Đây là nhìn chúng ta độc thân lâu, cho chúng ta một chút đặc thù trợ giúp ư! !

Ba mươi vạn nữ nhân vừa xuất hiện, tràng diện kia mười điểm tráng lệ.

Trần Bình An bay cao lên không trung, nhìn xem những nữ nhân này, phát hiện những nữ nhân này thực lực đều tương đối kém.

Nhưng hắn cũng nhìn thấy một hai cái có max cấp đại đạo.

Bất quá loại thực lực này đặt ở Ức Nguyên giới cũng yếu.

Trần Bình An đứng ở không trung, như là Thiên Thần.

"Tất cả các vị mỹ nữ! Từ hôm nay trở đi, các ngươi thoát khỏi Trọng Cổ các cùng Chấn Thiên ma trảo, từ nay về sau, các ngươi có thể tại nơi này sinh hoạt! Không cần làm gì nữa chuyện không muốn làm!"

Trần Bình An cất cao giọng nói.

Âm thanh cuồn cuộn, truyền đến tất cả nữ nhân trong tai.

Nhưng mà những nữ nhân này nghe xong, cũng là không có cái gì phản ứng.

Các nàng cảm thấy chuyện tốt như vậy, hẳn là sẽ không phát sinh tại trên người các nàng.

Các nàng đã tiếp nhận vận mệnh.

Hơn nữa, ai biết nơi này là không phải Trọng Cổ các cùng Chấn Thiên bọn hắn bố trí cục diện, liền là xem bọn hắn ai có phản lòng của bọn hắn đây.

Nguyên cớ không có người nói chuyện.

Trần Bình An biết cách nghĩ của các nàng, nhưng hắn cũng không để ý tới, bắt đầu để Mộ Dung Cung bọn hắn đi an bài tốt những nữ nhân này trụ sở.

Hồng Mông giới rất lớn, phía dưới còn có Hỗn Độn giới các loại thế giới.

Tùy tiện an bài đều được.

Trần Bình An mặc kệ các nàng, rảnh rỗi chính mình lại đến nhìn một chút.

Trần Bình An về tới Vô Địch môn, tìm tới Trần Dịch.

Đem thu hoạch thi thể giao cho đối phương.

Trần Dịch nhìn thấy những thi thể này, mắt đều sáng lên.

Trần Bình An nói: "Nếu là còn có thể dựa vào lấy thi thể lĩnh ngộ ra mới đại đạo liền nói cho ta."

Muốn thật là có thể, vậy đã nói rõ bọn hắn nơi này khả năng lại xuất hiện một cái Sáng Thế Thần!

"Tốt, sự tình giải quyết, phía dưới cần phải làm là thế nào đối mặt hai cái Sáng Thế Thần."

Vừa nghĩ tới hai chuyện này hắn liền nhức đầu..