Chương 1449: Lớn hơn ta rất nhiều

Chương 1449: Lớn hơn ta rất nhiều

Hắn lần này theo Long cốc giới trở về thời gian có chút nhanh, sớm định ra là nửa tháng thậm chí là một tháng.

Nói cách khác hắn bây giờ còn có hơn mười ngày thời gian chuẩn bị.

"Tiếp tục tu luyện đi, mạnh lên một chút, thật gặp được cái vấn đề lớn gì, cũng có tương đối lớn hơn một chút xác suất giải quyết."

Trần Bình An trở lại trong sân.

Trở lại nhà thời gian, dao phay thê tử Tuyệt Cơ gặp dao phay không cùng lấy Trần Bình An trở về, ngốc trệ một hồi.

Nàng đi tới trước mặt Trần Bình An, hỏi: "Chủ nhân, tướng công hắn tại sao không có trở về?"

Trần Bình An cũng thực sự đem dao phay tình huống nói một lần.

"Ngươi cũng biết hắn người này, phần tử hiếu chiến một cái, bất quá qua một thời gian ngắn hắn sẽ chính mình trở về, ngươi không cần lo lắng."

Tuyệt Cơ mày ngài hơi nhíu.

Nàng không phải lo lắng dao phay an toàn.

Nàng rõ ràng chính mình tướng công mạnh bao nhiêu, có lẽ gặp được càng lớn khốn cảnh, tăng lên đến càng nhanh.

Nàng hiện tại lo lắng chính là, có cái muội tử cùng dao phay tại một chỗ!

Dao phay hẳn là sẽ không thay đổi tâm ý, yêu những nữ nhân khác. Nhưng nàng không dám đảm bảo những nữ nhân khác sẽ không chủ động hướng dao phay trên mình cấp lại.

Nếu là những nữ nhân kia có tâm kế, dùng cái gì sáo lộ hoặc là mưu kế, hiến thân cho dao phay, lấy dao phay phụ trách tính cách, cái này không nhiều lắm một cái lão bà!

"Chủ nhân, ngươi biết dao phay vị trí cụ thể sao, ta cũng muốn đi học hỏi kinh nghiệm!" Tuyệt Cơ nghiêm túc nói.

Trần Bình An cười khổ nói: "Cái này cũng không rõ ràng."

Tuyệt Cơ người đã tê rần.

Trở lại xó xỉnh chính mình phụng phịu đi.

Mà Trần Bình An nhìn thấy một màn này, nhận định dao phay sau khi trở về có bận rộn.

Dao phay cũng là sẽ không làm trượng phu, liền không nghĩ đến vứt xuống vợ mình tại trong nhà không tốt sao.

Trần Bình An lắc đầu, tiến vào trong nhà.

Nhìn thấy Trần Bình An trở về, Đoạn Hân Hân ba người cũng cho Trần Bình An một đoàn tâm tình bi thương.

Trần Bình An tiện tay cô đọng thành Sáng Thế Mẫu Dịch, để vào cái kia một phương trong hồ.

Đoạn Hân Hân nói: "Ngươi rời đi mấy ngày nay, Trần Dịch mang về đại khái một trăm năm mươi vạn ức Đại Đạo chi thạch, ta cầm năm mươi vạn ức phân ra gà trống bọn chúng một chút, hiện tại trên tay còn có một trăm vạn ức."

Đoạn Hân Hân cho Trần Bình An đưa tới một cái trữ vật bảo bối.

Trần Bình An mỉm cười cầm qua, theo sau hôn Đoạn Hân Hân một cái, chính mình cũng bắt đầu đi tu luyện.

Tranh thủ gặp cái kia hai vị Sáng Thế Thần phía trước, chính mình sáng thế đại đạo lại đột phá một cái ý cấp a.

Trần Bình An tiến vào không gian tu luyện bên trong cố gắng tu luyện.

Long cốc giới bên kia.

Dao phay cùng Trương Ngữ Yên bốn người tìm khắp nơi người chiến đấu.

Trương Ngữ Yên đám người đến bên này lịch luyện, liền là tìm người chiến đấu.

Bọn hắn cũng không chủ động gây sự, chỉ là hướng nơi đó vừa đứng, hoặc là lấy ra một chút đồ tốt cố tình tại người nhiều địa phương một để lộ, phiền toái liền chính mình tìm tới cửa.

Một chút người còn cảm thấy bọn hắn là đồ ngốc heo, không nghĩ tới đến không người địa phương, bọn hắn mới phát hiện mấy người này là mẹ nó lão lục.

Rất âm hiểm.

Trương Ngữ Yên bọn hắn cũng liền là cùng đối phương chiến đấu, cũng không có muốn giết chết những người này ý nghĩ, bất quá những người này lại bị bọn hắn đùa giỡn đến hoài nghi nhân sinh.

Từng lần một tra tấn, từng lần một chiến đấu, cả người hư còn bị bọn hắn dùng sức nghiền ép.

Một ngày đi qua.

Trương Ngữ Yên nhìn xem dao phay, kìm lòng không được nuốt một ngụm nước bọt.

Quá mạnh!

Nàng là nhìn xem dao phay một đường mạnh lên.

Hiện tại dao phay vẫn là trù đạo một trăm ý cấp.

Nhưng thực lực cũng là quỷ dị đạt tới năm mươi lăm đủ loại cấp đại đạo.

Hiện tại để nàng lần nữa cùng dao phay đánh, nàng có chút không dám.

Bởi vì hai người không còn là cân sức ngang tài, có lẽ nàng sẽ bị dao phay đè xuống đất điên cuồng ma sát, ma sát đến nhịn không được gọi không muốn loại kia.

Trương Ngữ Yên bị dao phay thần bí cùng cường đại hấp dẫn đến, thừa dịp mặt khác ba đồng bạn tiếp tục đi câu dẫn người tới, nàng đến dao phay trước mặt, nhỏ giọng hỏi: "Dao phay, có thể hỏi ngươi một vấn đề ư."

Dao phay mỉm cười gật đầu: "Ngữ Yên cô nương tùy tiện nói."

Trương Ngữ Yên hỏi: "Ngươi có thê tử ư? Ha ha, ta cảm thấy như ngươi như vậy có mị lực một người, có lẽ không thiếu nữ tử đẩy ngược a."

Dao phay không hề nghĩ ngợi, nói: "Có."

Mới nói được nơi này, dao phay khóe miệng giật một cái, vỗ một cái đầu của mình.

"Ài, ngươi ngược lại nhắc nhở ta, quên cùng chủ nhân ta cho thê tử của ta mang cái lời nhắn. . ."

Một trận chiến đấu, hắn cái gì đều quên.

Hắn trở về lại muốn thật tốt cùng Tuyệt Cơ giải thích giải thích.

Dao phay nhìn về phía Trương Ngữ Yên, hỏi: "Ngữ Yên cô nương, nữ nhân các ngươi đồng dạng ưa thích cái gì?"

Trương Ngữ Yên khi nghe đến dao phay có thê tử thời điểm, ngây ngốc một chút, bất quá rất nhanh nàng liền cảm thấy đến bình thường, dao phay loại người này, làm sao có khả năng không có nữ nhân đây.

Bây giờ nghe vấn đề này, nàng cười nói: "Ưa thích một chút tiểu kinh hỉ, còn có, ta cảm thấy nữ nhân đều ưa thích hoa."

Dao phay gật đầu một cái, tiếp đó thầm nói: "Mấy ngày này đi khắp Long cốc giới, mỗi cái địa phương đều gỡ một đóa hoa a, trở về cho nàng cái kinh hỉ. . ."

Trương Ngữ Yên nhìn xem dao phay một hồi, hỏi lần nữa: "Dao phay, ngươi cảm thấy nam nhân tam thê tứ thiếp có cái gì không ổn? Còn có, nam nhân bá đạo một chút, đã có quyết định, không nghe lời của vợ, có được hay không?"

Nàng đang thử thăm dò dao phay.

Dao phay không hề nghĩ ngợi: "Tất nhiên không ổn, người ta quen biết đều là một chồng một vợ, còn có, đều là vợ quản. . . . . Khụ khụ."

Dao phay ý thức đến chính mình nói lộ ra miệng, vội vã ho khan che giấu đi qua.

Trương Ngữ Yên nhìn xem dao phay một hồi, cười khổ một cái, cũng liền không tiếp tục hỏi tới.

Nhìn tới không được.

Đáng tiếc như vậy một cái nam nhân tốt.

. . .

Trần Bình An tu luyện ba ngày.

Trong ba ngày này, Trần Dịch mỗi ngày đều sẽ cho hắn đưa tới một nhóm Đại Đạo chi thạch.

Đến mức hắn theo tu luyện sớm đến buổi tối, tu luyện lâu như vậy, vừa vặn đem có Đại Đạo chi thạch đều dùng xong.

"Nếu như ta từ sáng đến tối tu luyện, Đại Đạo chi thạch còn chưa đủ. Bất quá bây giờ có thể nghỉ ngơi một đoạn thời gian không tu luyện."

Trần Bình An thở ra một hơi.

Không sai.

Hắn đột phá!

Sáng thế đại đạo theo chín mươi hai ý cấp, tăng lên tới chín mươi ba ý cấp!

Mà cùng hắn nghĩ đồng dạng, sau khi đột phá, thân thể của mình chính xác còn có biến hóa.

Không có lần đầu tiên biến hóa rõ ràng.

Đột phá đến chín mươi hai ý cấp thời điểm, làn da của hắn đã có rõ ràng mạ vàng biến hóa.

Mà bây giờ đột phá đến chín mươi ba ý cấp, hắn chỉ phát hiện làn da mạ vàng màu sắc có chút biến sâu.

Cũng liền một chút biến hóa mà thôi, không chăm chú đi chú ý, còn khó có thể nhìn ra loại kia.

"Cũng không biết sẽ có cái tác dụng gì."

Đã có biến hóa, vậy khẳng định là có tác dụng.

Hoặc là ngăn cản công kích uy lực mức độ tăng lên rất nhiều?

"Có lẽ ta chín mươi hai ý cấp thời gian, nhiều nhất có thể phòng ngự năm trăm đủ loại cấp đại đạo một kích toàn lực, hiện tại tăng lên tới sáu trăm đủ loại cấp đại đạo?"

Làn da mạ vàng màu sắc biến sâu một chút, theo lý mà nói hẳn là có biến hóa như thế.

Trần Bình An cũng không không tưởng, lúc này hắn muốn tìm người thí nghiệm một thoáng.

Nhà nơi này uy lực công kích mạnh nhất dao phay không tại, hắn cũng không biết tìm ai.

Suy nghĩ một hồi, hắn rời đi nhà, tìm tới Trần Dịch.

Hắn cũng muốn nhìn một chút Trần Dịch mấy ngày nay tu luyện xuống, có bao nhiêu biến hóa.

Mà khi hắn nhìn thấy Trần Dịch thời điểm, phát hiện Trần Dịch biến hóa chỉ có thể nói so hắn đại quá nhiều..