Chương 1450: Huynh đệ, nơi nào mua hack

Chương 1450: Huynh đệ, nơi nào mua hack

Liền mấy ngày nay thời gian, Trần Bình An tu luyện thật lâu, cũng liền để chính mình sáng thế đại đạo ý cấp tăng lên một ý cấp, làn da đã có tí xíu biến hóa mà thôi.

Mà Trần Dịch cũng là trực tiếp nhiều hơn năm loại đại đạo!

Còn lấy phía trước lĩnh ngộ đại đạo, tu luyện tới max cấp.

Hiện tại Trần Dịch có max cấp đại đạo, đã đạt đến mười lăm loại.

Huynh đệ, ngươi ở đâu mua hack, có thể phân ta một cái ư.

Đây là Trần Bình An hiện tại rất muốn hỏi Trần Dịch vấn đề.

Trần Dịch nhìn thấy Trần Bình An, cười nói: "Lão ca, thi thể quả nhiên đối ta lĩnh ngộ đại đạo rất hữu dụng, ta cảm giác chính mình lại đi."

Trần Bình An hung hăng cho hắn so một cái ngón cái.

Tiểu tử ngươi vẫn luôn cực kỳ đi, cùng một cái nào đó gọi kịch liễu gia hỏa đồng dạng.

Trần Bình An thật tốt khích lệ Trần Dịch một phen, để hắn thật tốt tu luyện, thật tốt lĩnh ngộ đại đạo, chờ mong hắn trở thành trong sân tiếp một cái có sáng thế đại đạo người.

Về phần thi thể, chờ dùng không còn, lại đến nói cho hắn biết một tiếng.

Hắn nhìn lại một chút dùng biện pháp gì tới thu hoạch.

"Tốt, ta tìm ngươi loại trừ nhìn một chút tình huống của ngươi, còn đến nhờ ngươi một việc. Ngươi thử nghiệm công kích ta một thoáng." Trần Bình An cùng Trần Dịch nói một lần tình huống của mình.

Trần Dịch cũng đầy miệng đáp ứng.

Hai người tiến vào Hồng Mông giới, theo sau Trần Dịch cũng là đại khai đại hợp hướng về Trần Bình An đánh ra công kích.

Trần Bình An phát hiện Trần Dịch có được mười lăm đủ loại cấp đại đạo, lại có hai mươi đủ loại cấp đại đạo thực lực.

Quả nhiên đều là thiên tài a.

Mà Trần Dịch đánh ra công kích đánh vào trên người hắn cũng là không thể để cho hắn có bất cứ thương tổn gì.

Bất quá.

Trần Bình An lần này lại phát hiện kỳ quái địa phương.

"Làn da quả nhiên đã có biến hóa! Hơn nữa còn có mới tác dụng!"

Trần Bình An phát hiện, tại Trần Dịch công kích rơi vào trên người hắn thời điểm, hắn không hề giống trước đây không lâu tiếp vào người khác công kích thời gian, vẻn vẹn cảm thấy bị chớp nhoáng thổi qua đơn giản như vậy.

Còn cảm giác được có một cỗ đặc thù năng lượng chuyển vào trong cơ thể của mình, đi tăng lên chính mình đại đạo.

Tựa như tu luyện đồng dạng.

Liền lấy Trần Dịch vừa mới công kích, liền để hắn có một loại cảm giác chính mình tiêu hao một ngàn tỷ Đại Đạo chi thạch, chớp mắt đều dùng tới tu luyện đồng dạng.

"Khá lắm, nói cách khác, sau đó người khác công kích ta, ta có thể mượn công kích tăng thực lực lên? ! Mà lại là trong chớp mắt sự tình? !"

Trần Bình An nghĩ đến khả năng này.

Trần Dịch vẻn vẹn mười lăm đủ loại cấp đại đạo cứ như vậy.

Vậy nếu là Phản Mộ điện điện chủ công kích đây.

Phản Mộ điện điện chủ không có gì bất ngờ xảy ra, hiện tại có lẽ còn có bốn trăm chín mươi loại, gia hỏa này đánh ra công kích nhất định so Trần Dịch mạnh gấp trăm lần.

Coi như hắn gấp trăm lần lời nói, vậy hắn tiếp lấy đối phương một kích, liền tương đương với chớp mắt dùng gần một trăm vạn ức Đại Đạo chi thạch tới tu luyện!

Gấp trăm lần vẫn là hướng thấp tính toán, nếu là vượt qua hai trăm lần, thậm chí ba trăm lần, vậy thì càng thêm ghê gớm!

"Làm sao xử lý, ta đột nhiên tưởng niệm gia hỏa này!"

Trần Bình An nuốt một ngụm nước bọt, tận lực không để cho mình nước mắt theo khóe miệng chảy ra.

Tại phía xa Long cốc giới Phản Mộ điện điện chủ nguyên bản mới từ trong đau thương hoà hoãn tới.

Hiện tại cũng không biết chuyện gì xảy ra, đột nhiên cảm thấy bốn Chu Hàn ý tràn ngập.

Để hắn không kiềm hãm được đánh cái run, rất giống còn tại thuở thiếu thời hắn, lần đầu tiên phát hiện nam nhân khoái hoạt đồng dạng.

"Chuyện gì xảy ra, loại này cực kỳ cảm giác không thoải mái, đến tột cùng phát sinh cái gì!" Phản Mộ điện điện chủ không kiềm hãm được hoài nghi đến nhân sinh.

Tại phía xa Ức Nguyên giới Trần Bình An hưng phấn không thôi.

"Phản Mộ điện điện chủ liền thôi, cũng không biết lúc nào mới có thể gặp lại, ngược lại cái khác đại gia tộc các gia chủ, ta dường như có thể nhổ một thoáng bọn hắn lông dê."

Trần Bình An càng nghĩ càng thấy đến hưng phấn.

Nếu là những đại gia tộc này các gia chủ chịu giúp hắn, vậy hắn đột phá đến Sáng Thế Thần cảnh giới, chắc chắn là so chính mình khổ bức tu luyện nhanh quá nhiều.

Hắn phát hiện chính mình sáng thế đại đạo tăng lên tới chín mươi ba ý cấp phía sau, muốn lại đề thăng một bước, cần thiết Đại Đạo chi thạch số lượng đã thành chỉ số tăng lên.

Nếu là cái kia môn sinh ý một mực như vậy thịnh vượng tiến hành, hắn chỉ sợ cũng yêu cầu thật nhiều thật nhiều năm mới có thể dựa vào lấy dùng Đại Đạo chi thạch chồng lên Sáng Thế Thần độ cao.

Nhưng bây giờ có như vậy một loại năng lực.

Không sai, đây chính là một loại năng lực.

Có thể giúp hắn tiết kiệm đột phá đến Sáng Thế Thần thời gian.

Mình tuyệt đối phải thật tốt lợi dụng.

Trần Bình An bắt đầu treo lên mỗi cái đại gia tộc gia chủ chủ kiến.

Mộ Dung gia gia chủ liền thôi.

Hắn không rõ ràng mình bây giờ mạ vàng làn da có thể hay không ngăn lại đối phương một kích.

Nhân gia thế nhưng có một ngàn đủ loại cấp đại đạo đại lão.

Cùng Phản Mộ điện điện chủ loại kia tiểu tạp toái cũng không đồng dạng.

Mà cái khác đại gia tộc gia chủ, cơ hồ người người đều là có hơn năm trăm đủ loại cấp đại đạo, mạnh một chút có hơn sáu trăm đủ loại cấp đại đạo.

Hắn cảm thấy chính mình mạ vàng làn da cũng mạnh một chút, tiếp lấy hơn sáu trăm đủ loại cấp đại đạo một kích, cũng không thành vấn đề.

"Chỉ là để bọn hắn công kích ta, cũng quá dễ dàng bạo lộ tình huống của ta. . . . ."

Hắn đến nghĩ một thoáng, nhìn một chút có hay không có có thể để những gia chủ này cam tâm tình nguyện hỗ trợ, cũng sẽ không hoài nghi đến hắn có sáng thế đại đạo biện pháp.

"Nói chính mình có bảo bối? Hơn nữa bảo bối này vẫn là chính mình cái kia tương lai Sáng Thế Thần thê tử cho?"

Trần Bình An sờ lên cằm, cảm thấy dạng này dường như cũng được.

Đầu tiên lần trước Mộ Dung gia chủ cũng bị hắn lừa gạt quá quan.

Còn có chính là, hắn cảm thấy Sáng Thế Thần dường như cũng không có hắn loại này kỳ quái năng lực.

Tử Vong Đế Phụ phía sau bọn họ khẳng định cất giấu một tôn Sáng Thế Thần, vậy mình tình huống này Tử Vong Đế Phụ chắc chắn cùng cái kia Sáng Thế Thần nói đến.

Bây giờ đối phương lại không có bất luận cái gì cách làm, Tử Vong Đế Phụ trước đây không lâu lần nữa nhìn thấy hắn thời gian dường như cũng là hận ý tràn đầy, không nói gì thêm.

Cái này cũng đã nói lên, đối phương khẳng định không hoài nghi hắn có sáng thế đại đạo.

Cũng gián tiếp chứng minh Sáng Thế Thần không có loại năng lực này.

Tất nhiên, đây chỉ là suy đoán của hắn, cụ thể có phải hay không, hắn phải hỏi một thoáng.

Hỏi thế nào?

Hỏi Liễu Tịch.

Trần Bình An để Trần Dịch tiếp tục bận bịu chính mình sự tình, chính mình thì lấy ra liên hệ Liễu Tịch truyền tin bảo bối.

Giống như quá khứ, truyền tin bảo bối rất nhanh liền được kết nối.

Tựa như là Liễu Tịch nằm ở trên một cái bàn, con mắt lớn không chớp lấy một cái nhìn kỹ nằm ở trên bàn truyền tin bảo bối đồng dạng.

"A An! Ngươi làm xong sự tình?"

Giờ phút này ngồi tại trước bàn Liễu Tịch hỏi ra một câu.

Trần Bình An cười nói: "Giúp xong, chuẩn bị đi gặp phụ thân ngươi, bất quá ta có một vấn đề muốn hỏi ngươi, ngươi nên biết đáp án."

Liễu Tịch đôi mắt sáng choang: "Có thể a, ngươi hỏi đi!"

Trần Bình An nói: "Lại nói Sáng Thế Thần sắp đến sẽ thành Sáng Thế Thần thời gian, có phải hay không có bị người khác thế nào công kích, cũng sẽ không tạo thành bất kỳ thương tổn gì năng lực?"

Liễu Tịch ngơ ngác một chút, hỏi: "Ngươi tại sao hỏi như vậy? Vấn đề này rất kỳ quái."

Sáng Thế Thần là rất mạnh, thành Sáng Thế Thần phía sau, cơ hồ không chết được.

Cái này cơ hồ liền rất trọng yếu.

Nguyên cớ cho dù là Sáng Thế Thần, cũng là sẽ chết.

Chứ đừng nói là còn không trở thành Sáng Thế Thần phía trước.

Thân thể kia liền là bình thường cường giả thân thể mà thôi.

Trần Bình An cười nói: "Nghe nói, liền muốn hỏi một chút, nhìn một chút có phải hay không như vậy."

Liễu Tịch vô cùng xác định nói: "Khẳng định không phải, cha ta cũng không phải là, trừ phi cha ta là Sáng Thế Thần bên trong cùi bắp nhất tồn tại, cái khác Sáng Thế Thần có loại năng lực kia, hắn không có."

Trần Bình An đạt được mình muốn đáp án, mỉm cười lên.

Quả nhiên như hắn phỏng đoán đồng dạng.

"Vậy thì tốt, ta đã biết." Trần Bình An nói.

Liễu Tịch cười nói: "Vậy là ngươi tối nay muốn gặp ta cha ư? Ta bây giờ đi qua tiếp ngươi?"

Nàng một bộ không kịp chờ đợi bộ dáng..