Chương 1451: Cho hắn tới cái gạo nấu thành cơm

Chương 1451: Cho hắn tới cái gạo nấu thành cơm

Trần Bình An suy nghĩ một chút, quyết định vẫn là không vội, chính mình lại chuẩn bị một chút lại đi.

Nhìn một chút có biện pháp nào hay không có thể trọn vẹn ngăn chặn bị nhìn thấy hắn có sáng thế đại đạo khả năng.

Nguyên cớ Trần Bình An nói khéo từ chối Liễu Tịch, nói: "Trời tối ngày mai a, tối nay ta còn có chuyện muốn làm đây."

Liễu Tịch nghe xong ân ân một tiếng, theo sau nàng còn muốn nói điều gì, liền phát hiện Trần Bình An đã chặt đứt liên hệ.

Nhìn xem trên mặt bàn tiếp tục lâm vào yên tĩnh truyền tin bảo bối, Liễu Tịch mím môi một cái, mặt mũi tràn đầy u oán.

Trần Bình An cắt đứt liên hệ phía sau, rơi vào trầm tư bên trong.

Muốn làm đến không cho Sáng Thế Thần nhìn thấy hắn có sáng thế đại đạo phương pháp, hắn nghĩ qua một loại.

Đó chính là để phân thân đi gặp Sáng Thế Thần.

Phân thân không có khả năng có sáng thế đại đạo.

Nhưng dạng này làm lời nói, lại sẽ xuất hiện một cái không tốt khả năng.

Đó chính là Sáng Thế Thần nhìn ra đó là phân thân của hắn.

Cuối cùng Sáng Thế Thần mạnh như vậy, cùng người bình thường không giống nhau.

Hắn liền nhìn chính mình đánh cược hay không.

Đánh cược một lần lời nói, dùng phân thân cũng không phải không được.

Dù cho bị phát hiện, Sáng Thế Thần nhiều nhất chỉ là cảm thấy hắn gặp mặt có chút qua loa, có chút tức giận mà thôi.

Liễu Tịch có lẽ sẽ ở bên cạnh điều giải, giải quyết mâu thuẫn.

Nhưng vừa nghĩ đến nơi này, hắn lại nghĩ tới một cái sẽ phát sinh khả năng.

Nếu là Sáng Thế Thần phát hiện đó là phân thân của hắn, đối với hắn càng hiếu kỳ, ngày nào đột nhiên âm thầm tìm tới hắn, vậy hắn liền lành lạnh.

"Ài, cảm giác vẫn là thẳng thắn đối đãi a, trực tiếp đi tính toán, bị nhìn thấu liền là mệnh, nhìn đối phương xử trí như thế nào. Không thể nhìn thấu, cũng không phải là không thể được."

Trần Bình An hít sâu một hơi, không suy nghĩ thêm nữa.

Mà tranh thủ một ngày thời gian, hắn cũng không có lãng phí, tiếp tục đi tu luyện.

Chỉ là hắn mới trở lại nhà, liền thấy Chiến Võ Thánh Y đi tới trước mặt hắn.

"Chủ nhân, còn như vậy kéo xuống đi, ta đối Mộ Dung Họa dùng những cái kia tiểu thủ đoạn, liền vô dụng. Lại mang ta đi một chuyến Mộ Dung gia a."

Chiến Võ Thánh Y nói ra một tiếng.

Trần Bình An kém chút quên còn có thứ này tử sự tình.

Suy nghĩ một chút, liền quả quyết mang theo Chiến Võ Thánh Y rời đi nhà, bắt đầu tiến về Mộ Dung gia.

Đã đi một chuyến Mộ Dung gia, vậy hắn cảm thấy mình có thể nhổ một thoáng Mộ Dung Sơn lông dê!

Mộ Dung Sơn mặc dù không có cái khác đại gia tộc gia chủ thực lực mạnh, nhưng cũng là có bốn trăm đủ loại cấp đại đạo cường giả.

Đánh hắn một kích, có thể mang đến cho hắn thu hoạch cũng là rất lớn, chí ít so Trần Dịch đánh hắn lớn.

Nguyên cớ Trần Bình An cũng là nhiệt tâm mang theo Chiến Võ Thánh Y phi hành.

Trên đường.

Trần Bình An nhìn xem Chiến Võ Thánh Y, nói: "Lần này là tiếp tục sử dụng ngươi những cái kia kế hoạch, vẫn là trực tiếp vào chủ đề? Ngươi nói trước đi nói làm thế nào, ta tốt phối hợp ngươi."

Chiến Võ Thánh Y nói: "Lần này liền đơn giản rất nhiều, tin tưởng bọn họ cũng đã không đợi được kiên nhẫn, chủ nhân ngươi chờ chút liền nói ta hồi tâm chuyển ý, có thể cùng Mộ Dung Họa ở chung một thoáng, liền tại bọn hắn nơi ở mấy ngày thời gian, thích ứng một thoáng."

Trần Bình An trừng mắt nhìn.

Ngọa tào!

Muội tử còn chưa xuất giá, ngươi ngay tại nhân gia trong nhà lại?

Chiến Võ Thánh Y đột nhiên cười một tiếng: "Ta nhìn một chút có thể hay không tranh thủ tới cái gạo nấu thành cơm, sau đó lại tới một cái không có biện pháp, chỉ có thể cưới kết quả của nàng. Tin tưởng dạng này, nàng liền sẽ không cảm thấy ta không có nàng, cũng không được, liền sẽ không xuất hiện vợ quản nghiêm khả năng."

Nghe đến đó, Trần Bình An rất muốn uốn nắn một thoáng Chiến Võ Thánh Y.

Cái gì gọi là không còn nàng không được, tiếp đó mới thành vợ quản nghiêm.

Ngươi vẫn là muốn thiếu đi a.

Vợ quản nghiêm há lại chỉ có từng đó là bởi vì tình huống như vậy mới xuất hiện?

Nghiên cứu căn kết để, liền là bởi vì các nàng nhu cầu quá tràn đầy, chúng ta khó mà để các nàng một mực chỗ tại loại cảnh giới đó a.

Ngươi sau đó sẽ hiểu.

Trần Bình An không có uốn nắn Chiến Võ Thánh Y, bởi vì hắn cảm thấy chính mình trở thành vợ quản nghiêm còn có rất nhiều nguyên nhân, hắn nghĩ nguyên nhân là một loại, còn có liền là hắn là thích Đoạn Hân Hân.

Chân chính yêu nàng, là có lẽ thương nàng.

Hai người đến Mộ Dung gia bên trong.

Người giữ cửa nhìn thấy Trần Bình An, đều là mười điểm cung kính nhường đường.

Hiện tại bọn hắn nhìn thấy Trần Bình An, cùng nhìn thấy Mộ Dung gia chủ đồng dạng.

Đây cũng là Mộ Dung gia chủ phân phó bọn hắn.

Hai người một đường bay đến Mộ Dung Sơn trước phủ đệ.

Mộ Dung Sơn biết được Trần Bình An hai người lại tới phía sau, đôi mắt phát sáng, một mặt vui mừng.

Hắn vội vã đem Mộ Dung Họa gọi tới.

Khoảng thời gian này hắn trọn vẹn không cho Mộ Dung Họa ra ngoài, sợ Mộ Dung Họa lại đi ra ngoài gây chuyện, còn có liền là sợ Trần Bình An cùng Chiến Võ Thánh Y lần nữa tới thời điểm, Mộ Dung Họa vừa vặn không ở nhà.

Hiện tại cuối cùng đợi đến Trần Bình An tới trước, hắn khách khí chiêu đãi, tựa như một cái lão quản gia đồng dạng.

Trần Bình An nhìn xem Mộ Dung Sơn cùng Mộ Dung Họa hai ông cháu, nói: "Hôm nay tới đây, là tiểu tử này tại lời khuyên của ta phía dưới, quyết định thử một chút, hắn về sau mấy ngày sẽ ở các ngươi phủ đệ nơi này ở lại."

Mộ Dung Sơn nghe nói như thế, đều muốn cười lớn, nụ cười trên mặt trọn vẹn không che giấu được.

"Tốt! Ta nhất định sẽ thật tốt chiêu đãi tiểu hỏa tử!"

Mộ Dung Sơn đối Trần Bình An thái độ so trước đây tốt hơn.

Nhất là cái kia môn sinh ý đẩy ra, Trần Bình An danh hào thoáng cái vang vọng tất cả thế giới, kiếm lời Đại Đạo chi thạch càng là liên tục không ngừng.

Là bọn hắn này Mộ Dung gia còn tại trong đó có lợi rất sâu, liền cái này vài ngày thời gian bên trong, bọn hắn Mộ Dung gia liền kiếm lời hơn một trăm vạn ức.

Đặt ở trước đây, đây chính là bọn hắn Mộ Dung gia một thời gian thật dài mới có thể thu được đến lợi nhuận ngạch a!

Hiện tại tốt, mấy ngày sự tình mà thôi!

Lần trước gia chủ khó được kêu lên tất cả trưởng lão, mở ra một tràng tiệc ăn mừng sẽ.

Hắn như vậy nhiều năm qua, lần đầu tiên nhìn thấy gia chủ cười đến cùng cái tiểu hài đồng dạng.

Đã có sinh ý thành công việc này, tin tưởng bọn họ gia chủ đối đãi Trần Bình An thái độ, lại sẽ biến lớp mười cái vĩ độ.

Có lẽ lần này nhà bọn hắn chủ gặp lại Trần Bình An, đều muốn gọi Trần Bình An làm huynh đệ.

Nguyên cớ, hắn nhất thiết phải muốn nhờ cơ hội này.

Bất kể như thế nào!

Cũng phải làm cho cháu gái của mình cùng Chiến Võ Thánh Y làm tại một khối!

"Thực tế không có cách nào lời nói, thủ đoạn kia muốn dùng!"

Hắn đã sớm chuẩn bị tốt để người mê loạn cường lực đan dược.

Hiện tại Chiến Võ Thánh Y muốn tại nhà bọn hắn ở một thời gian ngắn.

Nhất thiết phải tới một cái gạo nấu thành cơm!

Mộ Dung Sơn liếc nhìn Mộ Dung Họa, trong lòng suy nghĩ: "Tiểu Họa, mặc kệ như thế nào, đến hi sinh ngươi!"

Kỳ thực Mộ Dung Họa hiện tại trong lòng cũng nghĩ đến sự tình.

Nàng nghĩ là: "Mấy ngày sắp tới, ta muốn mỗi ngày ở trước mặt hắn mặc đến bạo lộ! !"

Trần Bình An nói xong Chiến Võ Thánh Y sự tình phía sau, lúc này hắn cũng đến mưu đồ chính mình sự tình.

Hắn để Chiến Võ Thánh Y cùng Mộ Dung Họa hai người đơn độc tâm sự, mà hắn thì kéo lấy Mộ Dung Sơn đến một bên.

"Nhị trưởng lão, có chuyện muốn cho ngươi hỗ trợ hỗ trợ." Trần Bình An khóe miệng hơi hơi nhếch lên, nói ra một tiếng.

Mộ Dung Sơn nghe xong liền vội vàng gật đầu: "Tiểu hữu ngươi tùy tiện nói! Ta có thể giúp tuyệt đối giúp!"

Nhìn xem Mộ Dung Sơn cái kia tốt lành thái độ, Trần Bình An quả quyết nói: "Là như vậy, ngươi nên biết thê tử của ta tình huống a."

Thê tử ngươi?

Tương lai Sáng Thế Thần?

Bất quá hắn không biết rõ Trần Bình An lời này ý tứ gì.

"Liền là thê tử của ta là tương lai Sáng Thế Thần việc này." Trần Bình An nhận định đối phương đã biết.

Mộ Dung Sơn nhanh chóng gật đầu: "Cái chúng ta này đã đoán được."

Trần Bình An gật đầu, sau đó nói: "Là như vậy, thê tử của ta cũng không biết từ nơi nào lấy được một kiện bảo bối, cho ta, nói bảo bối này có khả năng triệt tiêu người khác công kích, ta muốn thử xem, ngươi giúp ta một chút đi, toàn lực đánh ta mấy lần.".