Chương 1452: Làm nhanh lên một chút

Chương 1452: Làm nhanh lên một chút

Mộ Dung Sơn chần chờ.

Còn có vật như vậy?

Hơn nữa quan trọng nhất chính là, thực lực của ta thế nhưng có bốn trăm đủ loại cấp đại đạo a!

Ngươi xác định thật muốn thử một chút?

Thử một chút liền qua đời làm sao xử lý?

Gia chủ chơi chết ta, thê tử ngươi cũng đến chơi chết ta a!

"Tiểu hữu, cái này không được đâu, ta sợ xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn."

Mộ Dung Sơn thật không dám mạo hiểm, nói khéo từ chối.

Trần Bình An nói có loại bảo vật này, cứ việc khả năng thật sự có, nhưng đột nhiên ở giữa ra cái gì bất ngờ đây.

Không sợ nhất vạn, chỉ sợ vạn nhất

Trần Bình An gặp đối phương cự tuyệt, lắc đầu một thoáng, nhìn về phía Chiến Võ Thánh Y bên kia, thét: "Thánh y, đi thôi, trở về nhà, nơi này dường như không thế nào hoan nghênh chúng ta."

Nghe nói như thế, Mộ Dung Sơn giật mình một cái.

Đây là cái gì ý tứ đã rất rõ ràng.

Chẳng phải là nói, ngươi đây là không nể mặt ta, muốn tiếp tục bảo trì trước đây loại quan hệ đó?

Mộ Dung Sơn cắn răng một cái, cười bồi nói: "Tiểu hữu đừng nóng vội, như vậy đi, ta dùng năm thành thực lực, được hay không?"

Nói đến lời này, hắn cũng hoài nghi mình bây giờ có phải hay không cùng người khác mua đồ vật, cái này lại còn cò kè mặc cả lên.

Trần Bình An do dự một chút liền trực tiếp gật đầu.

Tốt hơn không có.

Hắn biết Mộ Dung Sơn lo lắng, chỉ cần nửa đường không có việc gì, hắn còn có thể lại muốn cầu Mộ Dung Sơn nhiều thêm thêm chút sức độ.

"Cái kia đi thôi, tìm một nơi yên tĩnh chút." Trần Bình An mỉm cười nói.

Mộ Dung Sơn gật đầu, lưu lại Chiến Võ Thánh Y cùng Mộ Dung Họa hai người tại trong nhà, hắn mang theo Trần Bình An hướng một cái phương hướng bay đi.

Cuối cùng bọn hắn đi đến Mộ Dung gia diễn luyện giữa sân.

Nơi này có một cái bảo bối, tiến vào bên trong phía sau, mặc kệ mạnh hơn người đánh ra công kích, cũng sẽ không phá hoại bốn phía.

Hai người tiến vào một mảnh mênh mông chỗ trống trong thế giới.

Mộ Dung Sơn nhìn xem cách không đứng đấy, một bộ không kịp chờ đợi Trần Bình An, cười khổ nói: "Tiểu hữu, ngươi nói ra bắt đầu ta liền đánh ra công kích, ngươi nhất định phải chú ý an toàn a."

Trần Bình An nói: "Có thể, ngươi yên tâm công kích a."

Mộ Dung Sơn nuốt một ngụm nước bọt, xác định Trần Bình An thật chuẩn bị xong phía sau, bắt đầu phát động công kích.

Đừng nói là toàn lực xuất thủ, năm thành hắn đều cảm thấy không được, nguyên cớ vụng trộm đánh ra bốn thành thực lực một kích.

Cho dù là bốn thành thực lực đánh ra một kích, công kích kia uy lực cũng sánh ngang có hơn hai trăm đủ loại cấp đại đạo một kích toàn lực.

Một đạo công kích hướng về Trần Bình An cấp tốc đánh tới.

Trần Bình An nhìn xem công kích này, nhíu nhíu mày.

Mộ Dung Sơn thực lực là so Phản Mộ điện điện chủ kém một chút, nhưng bây giờ cái này đánh ra công kích, liền Phản Mộ điện điện chủ một kích toàn lực một thành uy lực đều không có.

Hắn lần nữa tưởng niệm Phản Mộ điện điện chủ.

Oanh

Siêu cường công kích oanh rơi vào trên người Trần Bình An.

Trần Bình An cảm giác một cỗ gió thổi qua đồng dạng.

Bất quá tại gió thổi qua phía sau, có một cỗ năng lượng chuyển vào trong cơ thể của hắn.

Tiếp lấy hắn cảm nhận được chính mình như là dùng năm mươi vạn ức Đại Đạo chi thạch, toàn bộ dùng tới tu luyện đồng dạng.

Loại cảm giác này để con mắt hắn sáng lên.

Năm mươi vạn ức Đại Đạo chi thạch, đại khái là hắn dùng nửa ngày thời gian mới có thể tu luyện tiêu hao hoàn tất.

Nói cách khác.

Hắn vẻn vẹn bị Mộ Dung Sơn đánh một kích, hắn liền tu luyện nửa ngày!

Trần Bình An nhìn về phía đứng ở đối diện không trung Mộ Dung Sơn, trong mắt đều là tinh quang.

"Tiếp tục! Lần này tăng lên một chút thực lực, vừa mới cái kia đánh khẳng định không có năm thành, ngươi có thể trực tiếp tăng lên tới sáu thành!"

Trần Bình An thúc giục nói.

Mộ Dung Sơn giờ phút này ngơ ngác đứng ở bên kia.

Nhìn xem Trần Bình An tại không có chút nào chuẩn bị dùng thân thể tiếp lấy hắn một kích, lại bình yên vô sự đứng ở nơi đó, hắn có khoảnh khắc như thế, hoài nghi mình mắt có phải hay không xuất hiện vấn đề gì.

Thật có như vậy mạnh bảo bối a!

Nhìn xem Trần Bình An long tinh hổ mãnh, còn thúc giục đến hắn, hắn cắn răng một cái, chỉ có thể dựa theo Trần Bình An yêu cầu đi làm, lần nữa đánh ra một kích, để uy lực công kích tăng lên một chút.

Lần này hắn dùng ra năm thành thực lực, như cũ không dám dùng ra quá mạnh thực lực.

Oanh

Lại là một kích vững vững vàng vàng rơi vào Trần Bình An trên mình.

Một kích này sau đó, Trần Bình An đều muốn huơi tay múa chân.

Tu luyện sáu mươi vạn ức Đại Đạo chi thạch tác dụng!

Trần Bình An cười ha ha một tiếng: "Nhị trưởng lão, làm nhanh lên một chút! Tiếp tục tới! Lần này có thể nhiều thêm thêm chút sức độ."

Nhanh lên một chút cùng lực mạnh chút, hắn mới phát giác đến sảng khoái.

Mộ Dung Sơn trừng mắt nhìn.

Cái kia bảo bối chính xác thần kỳ, nhưng ngươi xác định thật có thể tiếp lấy nhiều như vậy công kích?

Ngươi liền không sợ chờ chút đột nhiên không được, công kích của ta trực tiếp đem ngươi đánh thành tro?

Nhìn xem Trần Bình An chính ở chỗ này thúc giục, Mộ Dung Sơn cũng không có cách nào, tiếp tục đánh ra công kích.

Cứ như vậy.

Một nén nhang đi qua.

Lần nữa đánh ra một đạo công kích phía sau, Mộ Dung Sơn đã người đã tê rần.

Nhất là lúc này lần nữa nghe được Trần Bình An câu kia "Làm nhanh lên một chút, đừng ngừng" lời nói.

Câu này nghe tới liền không thích hợp lời nói, tại nơi này càng không thích hợp lên.

Ngươi xác định là đang thí nghiệm cái kia bảo bối ư!

Ta đều đã toàn lực oanh ra công kích, còn đánh ra nhiều lần như vậy công kích, ngươi thế nào còn muốn tiếp tục a!

Liền không sợ cái kia bảo bối phá, hoặc là bị qua năm, đột nhiên không phát huy ra phòng ngự tác dụng ư.

Đáy lòng của hắn là đối cái kia bảo bối tính năng mười điểm khiếp sợ.

Có bảo bối này, quả thực có thể tại Ức Nguyên giới đi ngang a!

Mộ Dung Sơn cười khổ nói: "Tiểu hữu, ngươi còn chưa có thử đủ sao, ta. . . . . Ta muốn nghỉ ngơi."

Mộ Dung Sơn không dám tiếp tục.

Hắn hoài nghi tiếp tục như vậy xuống dưới, sớm muộn muốn xảy ra chuyện.

Trần Bình An nghe nói như thế, suy nghĩ một chút, cũng không có tiếp tục nhổ Mộ Dung Sơn lông dê.

Thôi

Tìm tới một người a.

Hôm nay hắn tại Mộ Dung Sơn nơi này chí ít bớt đi ba trăm vạn ức Đại Đạo chi thạch!

Bất quá.

Hắn vẫn là cảm thấy chính mình sáng thế đại đạo cách đột phá đến chín mươi bốn ý cấp còn có chút khoảng cách.

Mộ Dung Sơn gặp Trần Bình An đáp ứng không còn tiếp tục, thật dài thở ra một cái trọc khí.

Hai người rời đi, về tới trong phủ đệ.

Trần Bình An cũng không muốn tiếp tục tại Mộ Dung gia ngây ngô, chuẩn bị cùng Chiến Võ Thánh Y nói một tiếng, liền trở về.

Thật không nghĩ đến.

Chờ bọn hắn hai người lúc trở về, lại tìm không thấy Chiến Võ Thánh Y hai người.

Thẳng đến Mộ Dung Sơn mang theo Trần Bình An đi đến Mộ Dung Họa khuê phòng phía trước, nhìn thấy mặt đất có chút chấn động, hai người liếc nhau một cái, trong mắt đều là chấn kinh.

Trần Bình An cùng Mộ Dung Sơn hai người không có quấy rầy trong phòng quản bào chi giao Chiến Võ Thánh Y hai người.

Trần Bình An chính mình trở về Vô Địch môn.

Trở lại Vô Địch môn phía sau, Trần Bình An cũng không có chuyện gì muốn làm, hắn hiện tại, đã không muốn lại chậm rãi tu luyện.

Hưởng thụ qua loại kia đặc thù tăng lên phục vụ, đứng đấy để người đánh liền có thể tu luyện, ai còn muốn lãng phí thời gian chậm rãi tu luyện a.

Hắn hiện tại chỉ muốn nghĩ biện pháp đi lừa gia tộc khác cường giả.

Mộ Dung gia bên này hắn cũng liền cùng Mộ Dung Sơn cái này khá mạnh người quen biết.

Mộ Dung gia chủ liền thôi, hắn nhổ không nổi.

"Trần gia cũng không tệ, còn có Long gia. Mà gặp xong Liễu Tịch phụ thân phía sau, ta còn phải đến gặp Trần An Ny gia gia, có lẽ phải đi Trần gia, đến lúc đó lại tìm Trần gia gia chủ bọn hắn đùa giỡn một chút a."

Trần Bình An hạ quyết tâm phía sau, liền chờ một ngày kia đến.

Trở lại nhà, Trần Bình An không có tu luyện, mà là cùng vợ mình, Tiểu Linh Nhi bọn hắn chơi đùa.

Ban đêm tới, hắn tiếp tục cùng vợ mình cố gắng tạo tiểu hài.

Một đêm không có chuyện gì đặc biệt.

Sáng sớm hôm sau, Liễu Tịch liền cho Trần Bình An truyền tin.

Trần Bình An không còn cự tuyệt, để Liễu Tịch tới dẫn hắn đi gặp Sáng Thế Thần.

"Hi vọng hắn nhìn không tới tình huống của ta a."

Trần Bình An quan sát bên trong bản thân thể nội cơ hồ trọn vẹn dát lên viền vàng đại đạo đồ án.

Chỉ hy vọng cái này dát lên viền vàng biến hóa, có thể giúp hắn che giấu đi qua đi..