Chương 1453: Học phế

Chương 1453: Học phế

Liễu Tịch khó được một lần chủ động cắt đứt truyền tin bảo bối, nhanh chóng hướng Linh Uyên thành phương hướng bay đi.

Đợi nàng đến Vô Địch môn phía trước thời gian, đã phát hiện Trần Bình An ngay tại cửa chính chờ nàng.

Nhìn thấy Trần Bình An, trên mặt nàng không kiềm hãm được tràn ra nụ cười.

"A An, tại nơi này chờ lâu lắm rồi a?"

Liễu Tịch cũng không biết nói cái gì, liền tới một câu như vậy.

Một bên giữ cửa Trần Dịch nghe được Liễu Tịch đối Trần Bình An gọi, sắc mặt quái dị nhìn một chút hai người.

Cuối cùng hắn nhìn xem Trần Bình An, trong lòng suy nghĩ: Lão ca, ngươi đây là muốn giấu lấy vui sướng tỷ, phát triển một đoạn mới nhân duyên ư. . .

Người sáng suốt đều có thể nhìn thấy Liễu Tịch trong mắt giấu đầy ưa thích.

Trần Bình An cười nói: "Không có, mới đi ra liền thấy ngươi đến, đi thôi, ta đã chuẩn bị xong."

Nghe lấy lời này, Liễu Tịch che miệng cười một tiếng: "Nhìn ngươi nói, tựa như là gặp phụ huynh đồng dạng, không cần chuẩn bị cái gì, cha ta người này rất tốt, không giống cái khác Sáng Thế Thần."

Trần Dịch nghe nói như thế, đôi mắt đột nhiên trợn to.

Lão ca, ngươi đây là muốn đi gặp Sáng Thế Thần? !

Trần Bình An gật đầu, lúc này nhìn hướng Trần Dịch, nói: "Nếu là phát sinh cái đại sự gì, truyền tin cho ta, cái khác chuyện nhỏ chính ngươi xử lý là được."

Trần Dịch gật đầu.

Liễu Tịch bắt đầu mang theo Trần Bình An tại chỗ biến mất, bắt đầu hướng một cái phương hướng bay đi.

Trên đường.

Trên mặt Liễu Tịch mang theo một chút đỏ bừng.

Hôm nay nàng liền không có tiếp tục mang theo khăn che mặt, hơn nữa theo nàng trang dung tới nhìn, còn giống như tỉ mỉ ăn mặc một phen.

Trần Bình An mắt sắc, có thể phát hiện một điểm này, nguyên cớ sắc mặt thật có chút ít cổ quái.

Này làm sao cảm giác tựa như là đi gặp phụ huynh a!

Trần Bình An thử lấy hỏi: "Tiểu Tịch, phụ thân ngươi bình thường là tại Ức Nguyên giới ư? Vẫn là tại thế giới khác?"

Liễu Tịch cười nói: "Bọn hắn Sáng Thế Thần đều sẽ có một cái một mình vô tận không gian, bọn hắn tại bên trong có khả năng tốt hơn để thực lực tăng lên, mà không gian này không thuộc về bất luận cái gì thế giới. Bất quá hắn người này không nghĩ như thế nào tu luyện, cuối cùng đến Sáng Thế Thần cái này độ cao phía sau, muốn lại đề thăng một chút, đều là muốn vạn ức năm cất bước, nguyên cớ hắn hiện tại đại đa số thời gian là tại trong nhà ở lấy."

Trần Bình An gật đầu một cái.

Liễu Tịch lúc này đột nhiên hỏi: "Đúng rồi A An, ngươi cảm thấy ta. . . . . Hôm nay thế nào?"

Nói lấy Liễu Tịch còn trêu chọc một thoáng đầu tóc.

Trần Bình An nói: "Rất xinh đẹp, cũng không biết sau đó tiện nghi người nam nhân nào a, ha ha ha."

Liễu Tịch khóe miệng hơi hơi nhếch lên một chút, không có tiếp tục cái đề tài này.

Hai người một đường phi hành, đến Ức Nguyên thương hội tại Ức Nguyên giới nơi này thương hội tổng bộ, bình thường Liễu Tịch đều sẽ ở tại nơi này.

Liễu Tịch mang theo Trần Bình An bay đến tổng bộ chỗ sâu.

Chỉ là đúng lúc này.

Một người đối diện bay tới.

"Liễu cô nương! Mới nghe lệnh muội nói ngươi ra ngoài không trở lại đây, không nghĩ tới tại trước khi đi gặp được! Chúng ta thật là hữu duyên a!"

Người nói chuyện là một cái trẻ tuổi suất khí nam tử, mặc mặc áo gấm, phong độ nhẹ nhàng, khóe miệng một mực mang theo cười yếu ớt, trong tay còn cầm lấy một cái quạt xếp vuốt vuốt.

Nhìn người nọ, Liễu Tịch âm thầm nhíu mày, bất quá rất nhanh bị nàng che giấu đi qua, cười nói: "Vương công tử a, không biết tới tìm ta có chuyện gì chứ?"

Người trước mắt này gọi là Vương Việt.

Là đại gia tộc một trong Vương gia gia chủ tôn tử, thiên phú thực lực mười điểm đỉnh tiêm, tuổi tác cùng Liễu Tịch đồng dạng, nhưng thực lực lại còn mạnh hơn Liễu Tịch một chút.

Còn nhiều thêm mấy loại max cấp đại đạo.

Nguyên cớ như vậy, chính là bởi vì Vương Việt cũng là Vương gia vị kia Sáng Thế Thần đệ tử.

Thân phận địa vị trọn vẹn có thể sánh ngang Liễu Tịch.

Vương Việt cười nói: "Trong lúc rảnh rỗi, tới tìm ngươi tâm sự, thế nào, Liễu cô nương không chào đón ta a?"

Liễu Tịch khóe miệng giật một cái, "Tất nhiên hoan nghênh. . ."

Nghe lấy lời này, Vương Việt cười lên, dĩ nhiên không nghe thấy tiếng nói phía dưới không vui, còn nói: "Vậy được, hôm nay ta ngay tại nơi này bồi một thoáng Liễu cô nương a."

Liễu Tịch vội vàng nói: "Hôm nay ta không rảnh đây, lần sau đi, hôm nay phụ thân ta muốn gặp một thoáng vị công tử này."

Vương Việt lúc này mới nhìn hướng sau lưng Liễu Tịch Trần Bình An.

Trần Bình An hướng về Vương Việt lộ ra nụ cười ấm áp, bày ra chính mình lễ phép.

Trần Bình An đã ngắm nghía Vương Việt một phen.

Thực lực rất mạnh, còn mạnh hơn Liễu Tịch một chút.

Bất quá dường như EQ không phải cực cao.

Cũng đúng, trưởng thành đến rất soái, thực lực cùng thiên phú đều mạnh, cái kia chung quy đến có nhiều thứ không sao được.

Cuối cùng có bao nhiêu người có thể giống như hắn, cái gì đều được đây.

Nhất là loại chuyện kia, tuyệt đại bộ phận người đều không được, mà hắn cực kỳ đi.

Vương Việt liếc nhìn Trần Bình An, phát hiện chính mình nhìn không tới Trần Bình An tu vi, tiếp đó liền nhìn khí chất của hắn, cảm thấy Trần Bình An bình thường phía sau, cũng không có để ý.

"Ta cũng có chút thời gian không bái kiến lệnh tôn, một chỗ a." Vương Việt tiếp tục cười nói.

Trần Bình An âm thầm lắc đầu.

Vị huynh đệ kia ngươi EQ thật để cho người bắt gấp a.

Nhân gia đều rõ ràng cự tuyệt ngươi, còn sắt lấy trên đầu?

Vương Việt tâm tư rất rõ ràng, hẳn là muốn theo đuổi Liễu Tịch, nhưng cách làm này thật không được.

Theo đuổi nữ nhân không thể quá mau lấy biểu lộ rõ ràng nhu cầu của mình.

Ngươi một bộ không ngươi không theo đuổi bộ dáng, tại trước mặt nữ nhân liền thành không ý tứ.

Dù cho có khả năng có thể ngày nào nữ nhân sẽ cảm động, thế nhưng cũng là hài tử thiếu khuyết tình cha thời điểm.

Một điểm này Chiến Võ Thánh Y liền làm đến cực kỳ lợi hại.

Hắn có biểu hiện ra chính mình cảm thấy Mộ Dung Họa không tệ ư?

Có một chút a.

Có thể nói cực kỳ không nổi bật, thậm chí còn cự tuyệt nhân gia.

Mà làm như vậy, tiếp một trở về lại đi gặp Mộ Dung Họa, phát sinh cái gì?

Trực tiếp nghiên cứu thảo luận cái gì gọi là quản bào chi giao a.

Trần Bình An cảm thấy cách làm này thích hợp rộng rãi nam đồng bào học một ít.

Tất nhiên, có chút người có thể học được, có chút người thì là học phế.

Liễu Tịch nhíu chặt lông mày, lần nữa cự tuyệt nói: "Là như vậy, phụ thân ta chỉ muốn nhìn một chút vị công tử này đây."

Vương Việt vừa cười nói: "Vậy ta tại một bên ngồi không nói lời nào, như thế nào?"

Một bên Trần Bình An nghe nói như thế, trừng mắt nhìn.

Huynh đệ, ngươi ngưu bức!

Liễu Tịch âm thầm cắn răng, cuối cùng chỉ có thể gật đầu.

"Tốt, đi thôi!"

Liễu Tịch ngữ khí đều biến đến có chút cứng rắn.

Nhưng Vương Việt thì là đôi mắt sáng lên, còn vui vẻ.

Trần Bình An âm thầm lắc đầu.

Ngươi cái này nếu là có thể đuổi tới Liễu Tịch, tuyệt đối là bật hack.

Hai người đi theo Liễu Tịch cùng nhau hướng một chỗ phương hướng bay đi.

Chờ bọn hắn đến một gian phủ đệ thời điểm, nhìn thấy trong phủ đệ nguyên bản dư thừa đất trống, giờ phút này đều bị khai khẩn thành ruộng đồng.

Nhìn xem cái này quen thuộc một màn, Trần Bình An lắc đầu cười một tiếng.

Quả nhiên tại trong góc hắn nhìn thấy Liễu Hiểu Hiểu chính giữa ngồi tại nơi đó, vội vàng làm việc nhà nông.

Liễu Hiểu Hiểu nhìn thấy Trần Bình An, đôi mắt sáng lên, nhanh chóng phi bôn tới.

"Ai nha, ngươi tới nơi này thế nào không sớm một chút nói với ta a! Ta biết ngươi tới, liền để ngươi đem Tiểu Linh Nhi mang tới a!"

Liễu Hiểu Hiểu bĩu môi nhìn xem Trần Bình An, chửi bậy nói.

Trần Bình An cười khổ nói: "Lần sau đi, lần sau nhất định mang nàng tới."

Mang cọng lông.

Trong lòng hắn ý nghĩ nhưng thật ra là cái này.

Tiểu Linh Nhi sáng thế đại đạo có thể tại Liễu Tịch Liễu Hiểu Hiểu trước mặt ẩn tàng rất tốt, nhưng tại Sáng Thế Thần trước mặt tuyệt đối không được.

Liền chính hắn cũng không nhất định có thể đi.

Liễu Hiểu Hiểu ngây thơ gật đầu: "Tốt."

Mà Liễu Hiểu Hiểu lúc này cũng nhìn thấy Vương Việt, đột nhiên nghiêm sắc mặt: "Ngươi tại sao lại trở về?"

Một điểm sắc mặt tốt cũng không cho Vương Việt, thái độ này cùng nhìn thấy Trần Bình An thời gian tạo thành sự chênh lệch rõ ràng..