Chương 1454: Lần đầu tiên nhìn thấy Sáng Thế Thần

Chương 1454: Lần đầu tiên nhìn thấy Sáng Thế Thần

Vương Việt nhìn thấy Liễu Hiểu Hiểu như vậy khác biệt đối đãi, EQ lại thấp lúc này cũng có thể minh bạch Trần Bình An tại nơi này so hắn được hoan nghênh.

Mà hắn mới vừa rồi còn thật không có hỏi Trần Bình An tình huống.

Vương Việt không để ý đến Liễu Hiểu Hiểu, nhìn về phía Trần Bình An, hỏi: "Vừa mới quên hỏi ngươi, ngươi tên là gì? Là ai?"

Trần Bình An càng thêm cảm thấy Vương Việt EQ không được.

Ngươi hỏi cứ hỏi đi, có thể hay không ngữ khí hơi chút khách khí một chút.

Người bình thường không biết rõ ngươi người này có khuyết điểm, không được trực tiếp cùng ngươi gạch lên?

Trần Bình An mỉm cười nói: "Trần Hộ Hữu, Vô Địch môn môn chủ."

Nghe vậy, Vương Việt ngơ ngác một chút.

Vô Địch môn?

Gần nhất cái kia thanh danh vang vọng tất cả thế giới Vô Địch môn?

Vương Việt lần nữa xem kỹ đến Trần Bình An.

Vương Việt nói: "Ta gọi Vương Việt, Vương gia gia chủ tôn tử, sư tôn ta là Sáng Thế Thần."

Ân, giới thiệu đến rất đủ mặt, bất quá thế nào nghe có chút khoe khoang hương vị?

Trần Bình An gật đầu một cái, nói: "Thê tử của ta cũng là Sáng Thế Thần."

Đầu Vương Việt đột nhiên đứng máy.

Cái gì? !

Vương Việt tỉ mỉ nhìn kỹ Trần Bình An.

Duy nhất nữ tử Sáng Thế Thần chỉ có một cái.

Đó chính là Trương gia vị kia.

Trần Bình An nói thê tử của mình là Sáng Thế Thần, nói cách khác, Trương gia Sáng Thế Thần liền là thê tử của hắn!

Thế nhưng.

Hắn không có nghe chính mình sư tôn nói qua, Trương gia vị kia Sáng Thế Thần có nam nhân a.

Hơn nữa Sáng Thế Thần sẽ tìm loại thực lực này người?

Trần Bình An cười nói: "Mới vừa nói sai, phải nói thê tử của ta là tương lai sáng chế thần."

Tương lai sáng chế thần?

Đúng rồi, sư tôn hắn nói qua tương lai Sáng Thế Thần đã xuất hiện!

Vẫn là nữ tử!

Vương Việt gắt gao nhìn chằm chằm Trần Bình An.

Tiểu tử ngươi cái gì vận khí, tìm cái thê tử, vẫn là tương lai sáng chế thần? !

Liễu Tịch nghe nói như thế, thần tình có một chút hiu quạnh, nhưng nàng lúc này nhanh chóng nói tránh đi: "A An, chúng ta đi gặp phụ thân ta a."

Trần Bình An gật đầu.

Liễu Hiểu Hiểu nghe xong, nói: "Ngươi tới nơi này là muốn gặp phụ thân ta? Ta cũng muốn cùng đi!"

Liễu Tịch không nói gì thêm.

Bất quá Liễu Hiểu Hiểu lúc này đột nhiên nhìn hướng Vương Việt, nói: "Ngươi đi theo làm cái gì đây, phụ thân ta hẳn không có nói muốn gặp ngươi a."

Vương Việt lại cảm thấy một trận khó chịu.

Hắn đi ta lại không được ư.

Ta thế nào cũng là Sáng Thế Thần đệ tử a.

Liễu Tịch không nói gì, mang theo Trần Bình An bọn hắn hướng trong phủ đệ đi đến.

Bọn hắn đi đến đại sảnh, Trần Bình An cảm giác được nơi này có một cái đại trận.

Liễu Tịch lấy ra một khối đặc chế lệnh bài, hướng về không gian quăng ra.

Sau một khắc.

Một cái hắc động đột nhiên xuất hiện.

Liễu Tịch dẫn đầu đi vào bên trong đi.

Liễu Hiểu Hiểu cùng Trần Bình An bọn hắn theo sau lưng.

Mấy người mắt tối sầm lại.

Lần nữa sáng lên thời điểm.

Bọn hắn đã xuất hiện tại một toà phiêu phù ở trên bầu trời đảo nổi trên không.

Nơi này chính là Ức Nguyên thương hội tại Liễu Nguyên giới tổng bộ.

Liễu Nguyên giới là Liễu Tịch bọn hắn một nhà nguyên bản thế giới đang ở.

Vừa mới ngọc bội kia là Liễu Tịch phụ thân chế tạo.

Để người có thể mượn ngọc bội, không cần thông qua khu nữu chi địa, cũng có thể trực tiếp trở lại Liễu Nguyên giới.

Liễu Tịch mang theo Trần Bình An bọn hắn bay xuống một gian trước phủ đệ.

Bên trong đột nhiên vang lên một thanh âm.

Tới

Đây là một đạo trung niên âm thanh, ôn nhuận nho nhã.

Liễu Tịch gật đầu một cái: "Tới."

Cửa chính mở rộng, Liễu Tịch mang theo Trần Bình An ba người đi vào bên trong.

Trong đại sảnh.

Giờ phút này ngồi một người trung niên, một mặt mỉm cười nhìn xem Trần Bình An mấy người.

Trần Bình An trước tiên để ánh mắt rơi vào trung niên trên mình.

Sau một khắc, con ngươi của hắn bỗng nhiên thu nhỏ lên.

Trước mắt trung niên mặc một thân mộc mạc áo trắng, đầu tóc tán lạc đến eo, trưởng thành đến rất là suất khí, so một chút mỹ nữ còn muốn cho người cảnh đẹp ý vui.

Những cái này không có gì, quan trọng nhất chính là, Trần Bình An cảm giác được, cái này trung niên thực lực quá mạnh.

Mạnh đến mức nào?

Hắn cảm thấy chính mình bị oanh một kích, e rằng không còn sót lại một chút cặn.

Trung niên dùng sáng thế đại đạo che giấu thực lực, nhưng Trần Bình An cũng không biết chuyện gì xảy ra, có khả năng nhìn thấy.

Sáng thế đại đạo một trăm ý cấp!

Một hít một thở ở giữa, bốn phía thiên địa dường như đi theo rung động.

Dường như cả người hắn có thể biến thành năng lượng, tiến vào trong trời đất, cùng thiên địa hòa làm một thể.

Liễu Tịch nhìn xem trung niên, nói: "Cha, ta đem Trần công tử mang đến. Còn có, Vương công tử cứng rắn muốn đi theo tới!"

Liễu Hiểu Hiểu lúc này chen miệng nói: "Đúng vậy, gia hỏa này cứng rắn muốn đi theo tới, đáng giận chết."

Vương Việt da mặt giật giật.

Trần Bình An nhìn xem trung niên áo trắng, chắp tay hành lễ nói: "Vãn bối Trần Hộ Hữu, xin ra mắt tiền bối."

Trung niên áo trắng gặp qua Vương Việt, bất quá cũng liền gặp qua một lần mà thôi, nguyên cớ hắn biết Trần Bình An mới là hắn muốn gặp người kia.

Hơn nữa Trần Bình An có chút kỳ quái.

Hắn dĩ nhiên nhìn không tới Trần Bình An tu vi!

Cũng là cái này phát hiện, để hắn cái này Sáng Thế Thần đều kinh nghi lên.

Vương Việt lúc này cũng cười chắp tay nói: "Tiền bối, lại gặp mặt."

Liễu Ngô gật đầu một cái, cười nói: "Người đến đều là khách, tất cả ngồi xuống a."

Liễu Tịch cùng Liễu Hiểu Hiểu hai người tùy ý ngồi xuống, mà Liễu Tịch còn ra hiệu Trần Bình An ngồi bên cạnh nàng.

Trần Bình An cũng không khách khí, mặc kệ tại nơi này phát sinh cái gì, Liễu Tịch đều có thể sẽ giúp hắn một thoáng.

Mà Vương Việt liền lúng túng, vừa định ngồi tại bên cạnh Liễu Tịch, liền phát hiện Trần Bình An đã ngồi tại Liễu Tịch bên trái, hắn muốn đi bên phải, phát hiện Liễu Hiểu Hiểu cũng ngồi xuống.

Hắn chỉ có thể nhíu nhíu mày, ngồi tại bên cạnh Trần Bình An.

Liễu Ngô nhìn xem Trần Bình An, cười nói: "Một mực nghe Tiểu Tịch tán dương ngươi, hôm nay gặp mặt, ngược lại thật khiến ta thật bất ngờ."

Nghe nói như thế, Trần Bình An càng căng thẳng hơn lên.

Tại sau khi đi vào, hắn liền phát hiện Liễu Ngô nhìn chằm chằm vào hắn.

Nếu là nghiêm túc đi quan sát Liễu Ngô, còn có thể nhìn thấy ánh mắt của hắn biến một thoáng.

Đây là rõ ràng phát giác được cái gì.

"Sẽ không phát hiện ta sáng thế đại đạo đi."

Trần Bình An lo lắng không thôi.

Liễu Ngô nói tiếp: "Ta muốn biết ngươi thực lực chân thật, có thể tràn ra tới sao?"

Lời này vừa qua, bốn phía đột nhiên yên tĩnh.

Vương Việt cùng Liễu Tịch hai người đều là nhanh chóng quay đầu nhìn hướng Trần Bình An.

Một mặt vẻ khó tin.

Trần Bình An nghe nói như thế, nguyên bản lo lắng không thôi trạng thái, hiện tại thì là đôi mắt sáng lên.

Lời này có ý tứ là.

Nhìn không thấu tình huống của ta? !

Trần Bình An vội vã cười khổ nói: "Tiền bối cũng không nhìn thấy ư? Vợ ta cho ta đồ vật quả nhiên là đồ tốt đây."

Nghe nói như thế, Liễu Ngô gật đầu một cái: "Nếu như là ẩn giấu thực lực bảo bối, cái kia chính xác là đồ tốt, bởi vì ta cũng là lần đầu tiên phát hiện nhìn không thấu một người thực lực tình huống."

Cho dù là cùng là Sáng Thế Thần, hắn đều có thể nhìn rõ ràng thực lực của đối phương tình huống.

Nguyên cớ vừa rồi tại nhìn thấy Trần Bình An thời gian, phát hiện chính mình nhìn kỹ Trần Bình An nhìn lên, không nhìn thấy Trần Bình An tu vi tình huống, nội tâm hắn là hết sức kinh ngạc nghi ngờ.

Có thể nói là sống lâu gặp.

Trần Bình An đem chính mình thời không đại đạo cùng một chút hơn chín mươi ý cấp đại đạo tràn ra.

"Thực lực của ta tương đối thấp." Trần Bình An cố tình lộ ra cười khổ nói.

Lúc này người xung quanh đều nhìn thấy Trần Bình An bày đến tới đại đạo.

Nhìn xem Trần Bình An trên mình đại đạo tình huống, Liễu Ngô lại đột nhiên nhíu nhíu mày.

Thế nào cảm giác những đại đạo này, có chút kỳ quái?

Hắn không biết nơi nào kỳ quái, liền là có một loại cảm giác, những đại đạo này quen biết hắn đại đạo có chút khác biệt.

Trần Bình An lại gặp Liễu Ngô như vậy, lần nữa nhịn không được lo lắng.

Bất quá rất nhanh, Liễu Ngô liền không lại để ý tới, nhìn xem Trần Bình An, nói: "Ta hôm nay gọi ngươi tới trước, chủ yếu là có một việc muốn cùng ngươi thương lượng một chút, ngươi, cảm thấy Tiểu Tịch nữ nhân như vậy, làm lời của vợ, thế nào?"

Còn đang lo lắng Trần Bình An đột nhiên nghe nói như thế, thần tình ngốc trệ chốc lát..