Chương 1455: Tỷ tỷ, ngươi cũng ưa thích hắn?

Chương 1455: Tỷ tỷ, ngươi cũng ưa thích hắn?

Liễu Ngô lời nói vừa qua, bốn phía nháy mắt yên lặng lại.

Liền trước đây không lâu bên ngoài còn có ếch xanh tiếng kêu, hiện tại cũng đột nhiên dừng lại.

Vương Việt EQ lại thấp, nghe nói như thế đều biết Liễu Ngô ý tứ gì, đôi mắt mở to lên.

Liễu Ngô mới nói tìm Trần Bình An tới, có chuyện cùng Trần Bình An nói, đột nhiên chuyển cái ngoặt liền hỏi Trần Bình An Liễu Tịch người này làm thê tử thế nào, đây không phải rõ ràng muốn đem Liễu Tịch gả cho Trần Bình An ư!

Liễu Tịch nghe nói như thế, cũng là mỹ mâu khẽ nhúc nhích, bất quá nàng càng nhiều phản ứng là sắc mặt nháy mắt biến đỏ, biến hóa này nổi lên quá nhanh.

Nàng tựa như là trở mặt người biểu diễn, phía trước mang theo mặt nạ màu trắng, sau một khắc hất lên mặt, liền biến thành đỏ mặt nạ đồng dạng.

"Cha! Ngươi đang nói gì đấy!" Liễu Tịch hờn dỗi một tiếng, thoạt nhìn như là tại mắng Liễu Ngô, nhưng người sáng suốt đều có thể nhìn ra Liễu Tịch lời nói phía dưới thẹn thùng cùng ngầm đồng ý.

Liễu Hiểu Hiểu giờ phút này thì là có chút không rõ ràng cho lắm.

Cũng không biết lúc nào lấy ra một khối dưa hấu, mới ăn một miếng nàng, nhìn mình chằm chằm tỷ tỷ, lại nhìn mình chằm chằm phụ thân.

Chẳng lẽ mình phụ thân một chút coi trọng Trần Bình An, muốn đem tỷ tỷ gả cho Trần Bình An?

Mà nàng nhìn Liễu Tịch, phát hiện tỷ tỷ mình dường như không thế nào ưa thích Trần Bình An a, nếu không mình phụ thân nói ra lời này thời điểm, nàng có lẽ vui vẻ mới đúng a.

Không phải sẽ không oán trách.

Trần Bình An trầm ngâm chốc lát, liền nói: "Tiểu Tịch dung mạo rất mỹ lệ, hơn nữa hào phóng, còn có thực vì bằng hữu suy nghĩ, lại là một cái thương nghiệp nữ cường nhân, cưới làm lời của vợ, tuyệt đối là tất cả nam nhân mộng tưởng."

Nói đến đây, Trần Bình An chuẩn bị tới một cái kiệt tác thức nhưng mà chuyển hướng.

Nhưng mà hắn mới nói xong, Liễu Ngô liền mở miệng nói chuyện, cắt ngang Trần Bình An.

"Vậy được, ngươi đem nữ nhi của ta Tiểu Tịch cưới a." Liễu Ngô cũng không quanh co lòng vòng, nói thẳng ra một tiếng.

Nói thật, hắn cũng là lần đầu tiên nhìn thấy nữ nhi của mình như vậy là một cái nam nhân mê muội.

Từ nhỏ đến lớn, Liễu Tịch liền biểu hiện ra kinh người thành thục, cùng buôn bán thiên phú.

Nếu không phải tại nàng buôn bán thời điểm, hắn còn ép nàng tu luyện, cũng sẽ không có thực lực bây giờ thành tựu.

Mà trong mấy năm này, nhìn xem nữ nhi của mình đã trưởng thành đến duyên dáng yêu kiều, cái kia đến nói chuyện cưới gả thời điểm.

Hắn liền bắt đầu cho Liễu Tịch tìm một chút đáng giá phó thác cả đời nam nhân.

Đồng thời tìm vẫn là thân phận địa vị đều thích hợp Liễu Tịch nam nhân.

Vương Việt không phải hắn tìm, mà là Vương gia vị kia Sáng Thế Thần biết hắn tại tìm con rể, đề cử Vương Việt tới.

Hắn cũng là muốn lấy để cho hai người chính mình nhìn một chút, được thì được, không được thì không được nguyên tắc, dẫn dắt hai người gặp mặt, trước tiên làm bằng hữu.

Thật không nghĩ đến Liễu Tịch đối Vương Việt trọn vẹn hờ hững lạnh lẽo, Vương Việt cũng cùng nam nhân khác đồng dạng, bị Liễu Tịch uyển chuyển cự tuyệt.

Lập tức lấy nữ nhi của mình như vậy, hắn thậm chí hoài nghi mình nữ nhi có phải là thích nữ nhân hay không!

Vì thế, hắn còn cho chính mình nữ nhi giới thiệu nữ nhân. . .

Không nghĩ tới chuyển cơ rất mau tới.

Khoảng thời gian này, nữ nhi của mình đột nhiên động một chút lại tại bên cạnh hắn tán dương Trần Bình An.

Lúc nói lời này, Liễu Tịch trong mắt đều là lóe ánh sáng.

Duy nhất không tốt địa phương, liền là Trần Bình An đã có gia thất.

Hơn nữa cái kia thê tử vẫn là cái kia tương lai Sáng Thế Thần.

Vì thế, Liễu Ngô còn liên tục thuyết phục Liễu Tịch, để nàng tìm tiếp.

Cuối cùng hắn cũng không muốn cùng tương lai Sáng Thế Thần kết xuống không có ý nghĩa cừu oán.

Liễu Tịch cũng đáp ứng, nói chính mình chỉ là thưởng thức Trần Bình An mà thôi.

Nhưng mà, đằng sau nhìn xem nữ nhi bộ dáng kia, có một lần còn nhìn kỹ Trần Bình An cho truyền tin bảo bối ngẩn người mấy canh giờ.

Hắn biết nữ nhi của mình là luân hãm.

Thở dài sau đó, hắn cảm thấy chính mình cái kia làm một ít chuyện, trợ giúp nữ nhi của mình.

Tương lai Sáng Thế Thần tính toán cái gì.

Chính mình vẫn là Sáng Thế Thần đây!

Nhìn xem Trần Bình An, Liễu Ngô lần này là quyết định.

Hiện tại liền ép Trần Bình An lựa chọn tương lai Sáng Thế Thần thê tử, vẫn là lựa chọn hắn cái này đã là Sáng Thế Thần bố vợ.

Tất nhiên, nếu là Trần Bình An năng lực mạnh, cưới nhiều một nữ nhân còn có thể ảnh gia đình vui, có khả năng hoàn mỹ xử lý tốt những quan hệ này, vậy đơn giản là tất cả đều vui vẻ.

Sau đó nữ nhi của nàng tỷ tỷ liền là Sáng Thế Thần, mà hắn mượn quan hệ này, lôi kéo nhiều một cái Sáng Thế Thần, nhất tiễn song điêu.

Trần Bình An khóe miệng giật một cái.

Ta nhưng mà còn không có nói a!

Liễu Tịch nghe được chính mình phụ thân lời này, cúi đầu không nói lời nào.

Nàng cũng không thấy Trần Bình An, nhưng tất cả lực chú ý đều tại Trần Bình An nơi đó.

Hiện tại nàng liền chờ Trần Bình An đáp lời.

Vương Việt ngây ngốc ngồi tại nơi đó.

Hắn hiện tại có chút hận chính mình cùng đi theo nơi này.

Ngồi tại nơi đó, hắn cảm giác chính mình căn bản không ngồi yên được nữa.

Vì sao lại dạng này!

Ta tới nơi này là làm ngâm Liễu Tịch đó a.

Thế nào cảm giác hiện tại là tại chứng kiến tình yêu của nàng sinh ra? !

Liễu Hiểu Hiểu lúc này cũng ngây người.

"Tiền bối, Tiểu Tịch rất tốt, ta cũng đối với nàng có rất lớn hảo cảm, nhưng mà ta đã có gia thất a, ta rất yêu ta thê tử, không nghĩ nàng bởi vì những chuyện khác rời đi ta. . ."

Trần Bình An mặc kệ, vội vàng đem chính mình "Nhưng mà" nói ra.

Nhưng mà Liễu Ngô nghe xong, lại nói: "Nam nhân tam thê tứ thiếp không phải rất bình thường sao, liền xem ngươi năng lực như thế nào, ngươi có năng lực trọn vẹn có thể điều giải tốt những quan hệ này. Mà có thể để mấy cái thê tử hòa thuận chung sống nam nhân ta biết số lượng cũng không ít. Tất nhiên, quan trọng nhất chính là Tiểu Tịch cực kỳ ưa thích ngươi, ta khuyên ngươi cẩn thận sau khi suy tính lại nói nhưng mà!"

Nói đến phần sau, Liễu Ngô ngữ khí bắt đầu biến đến nghiêm túc.

Rõ ràng có uy hiếp hương vị tại.

Tất nhiên, cái nào phụ thân nghe được loại lời này đều có chút tức giận.

Nữ nhi của mình không kém, dựa vào cái gì ngươi muốn cự tuyệt.

Tại một cái trong mắt phụ thân, nữ nhi của mình là trên đời này tốt nhất tồn tại.

Nghe nói như thế, Trần Bình An rơi vào trầm mặc bên trong.

Mà Trần Bình An một bên Liễu Hiểu Hiểu nghe được chính mình phụ thân nói tỷ tỷ ưa thích Trần Bình An, một mặt khiếp sợ nhìn xem Liễu Tịch, nói: "Tỷ tỷ, ngươi cũng ưa thích hắn?"

Lời này vừa qua, bốn phía lần nữa biến đến yên tĩnh không thôi.

Cái này cũng chữ liền rất có linh hồn.

Liễu Tịch tại bị Trần Bình An cự tuyệt phía sau, tất cả chờ mong đều tiêu tan, nhưng nàng còn chưa kịp thương tâm, liền bị muội muội mình những lời này cho kiếm không ra.

Vương Việt nghe nói như thế, nguyên bản liền khó chịu hắn, suýt chút nữa thì phun ra một ngụm máu.

Hắn gắt gao nhìn xem Trần Bình An.

Ngươi nha có còn hay không là người a!

Loại này tiểu thí hài ngươi cũng không buông tha sao!

Sáng Thế Thần hai cái nữ nhi đều có thể trở thành chính mình nữ nhân, cái này nên nhiều thoải mái một việc a!

Vương Việt thèm muốn đến một chỗ phát tím.

Liễu Ngô nghe được chính mình tiểu nữ nhi lời này, cũng là thần tình ngốc trệ lên.

Hắn nhìn xem Trần Bình An.

Ngươi đến tột cùng cho ta chúng nữ nhi hạ cái gì thuốc mê a!

Bất quá còn tốt, Liễu Hiểu Hiểu còn nhỏ, tiểu nha đầu này ưa thích có lẽ chỉ là có hảo cảm, không giống như là Liễu Tịch loại kia nam nữ hấp dẫn ưa thích.

Trần Bình An bị Liễu Ngô uy hiếp một hồi phía sau, thật không biết trả lời thế nào.

Mà lúc này, Liễu Ngô lại nói: "Ta nhớ đến người cùng chúng ta Ức Nguyên thương hội có hợp tác, ngươi suy nghĩ tốt lại nói tiếp, bằng không, cái này hợp tác hủy bỏ! Tuy là ngươi khả năng mang cho chúng ta thương hội một chút lợi nhuận, nhưng ngươi cảm thấy chúng ta thương hội chỉ là hướng cái này nho nhỏ lợi nhuận đi sao, nữ nhi của ta chỉ là muốn cùng ngươi hợp tác, mới hợp tác mà thôi."

"Đúng rồi Tiểu Tịch, hợp tác với hắn, chúng ta có thể kiếm lời bao nhiêu?" Liễu Ngô hỏi.

Liễu Tịch rất muốn đánh đoạn chính mình phụ thân, hiện tại nàng cảm thấy trong lòng đặc biệt khó chịu, nhưng bị hỏi đến vấn đề này, cũng chỉ có thể trả lời.

"Mười vạn ức tả hữu a." Liễu Tịch nói.

"A, một năm mới mười vạn ức Đại Đạo chi thạch, ngươi cảm thấy chúng ta thương hội thiếu điểm này tiền? Tiểu Tịch tâm ý ngươi liền xem không hiểu? Chính ngươi suy nghĩ thật kỹ lại trả lời!" Liễu Ngô trầm giọng nói.

Nhưng mà Liễu Tịch lúc này vội vã cải chính: "Cha, là một ngày mười vạn ức. . ."

Hả

Nghe nói như thế, Liễu Ngô sửng sốt một chút.

Một ngày mười vạn ức? !.