Chương 1456: Sáng Thế Thần giết đến tận cửa

Chương 1456: Sáng Thế Thần giết đến tận cửa

Xem như Sáng Thế Thần, hắn có thể nói là cái gì cảnh tượng hoành tráng đều gặp qua, nhưng bây giờ nghe được chuyện này, vẫn là không nhịn được hoài nghi.

Một ngày mười vạn ức Đại Đạo chi thạch, một năm kia chẳng phải là hơn ba nghìn vạn ức Đại Đạo chi thạch?

Bọn hắn loại thực lực này người, có thể nói là đem một năm coi như thời gian trong nháy mắt.

Cái này thời gian nháy mắt có thể kiếm lời nhiều như vậy?

Đây rốt cuộc là cái gì sinh ý!

Hắn còn thật không có đi tìm hiểu qua, nhưng bây giờ hắn nhận định không đơn giản như vậy.

Trần Bình An cười khổ nói: "Vậy ta đi về trước cùng vợ ta thương lượng một chút a, nhìn nàng một cái thế nào nhìn, nếu như nàng cảm thấy không được, ta liền không biện pháp, nhưng nếu là nàng đồng ý, ta cũng không có gì."

Hắn xem như nhìn ra, trong mắt Liễu Ngô, nữ nhi của mình lớn nhất.

Nếu là hắn tại nơi này nghiêm khắc cự tuyệt, bị đuổi theo đánh cũng có thể.

Tranh thủ thời gian mượn cớ trước kéo dài một thoáng.

Chỉ là những lời này nghe được Liễu Tịch trong tai, sắc mặt của nàng cũng dần dần bắt đầu đã có biến hóa.

Trần Bình An rõ ràng tại cự tuyệt.

Liễu Ngô nghe lấy lời này, trầm mặc chốc lát, liền lạnh lùng nói: "Đúng rồi, ta người này đặc biệt cố chấp, cũng không biết Tiểu Tịch có hay không có cùng ngươi đã nói, ngươi nếu là cự tuyệt, Tiểu Tịch thương tâm quá mức, ta không dám hứa chắc chính mình có thể hay không không làm ra một chút khác người sự tình."

Nhìn ra Trần Bình An tại trên phương diện làm ăn tài năng phía sau, Liễu Ngô quyết định dùng một chút thủ đoạn đặc thù.

Thử lấy uy hiếp một thoáng!

Tất nhiên, làm như vậy cũng đều là làm nữ nhi của mình, chẳng lẽ gặp được ưa thích người, nếu là Trần Bình An không đồng ý, nữ nhi của mình sau đó quyết định không lấy chồng làm sao xử lý!

Trần Bình An khóe miệng co quắp lên, vội vã nhìn về phía Liễu Tịch, tìm kiếm trợ giúp.

Liễu Tịch hiện tại sắc mặt có một chút khó coi, ngượng ngùng đã không có, nhưng nhìn xem Trần Bình An quăng tới ánh mắt cầu cứu, nàng vẫn là nhìn hướng Liễu Ngô, nói: "Cha, ngươi có thể hay không đừng lại nói!"

Liễu Ngô gật đầu một cái: "Ta không nói, tiểu tử, chính ngươi nhìn xem làm a, một cái còn không thành Sáng Thế Thần nữ nhân, cùng một cái đã là Sáng Thế Thần bố vợ, người thông minh đều biết thế nào chọn."

Trần Bình An chỉ có thể gật đầu.

"Trần công tử, đi thôi, ta đưa ngươi trở về." Liễu Tịch đứng lên, đi ra ngoài.

Nghe được cái này đột nhiên biến trở về ngày trước gọi, Trần Bình An ngây ngốc một chút, bất quá vẫn là đi theo đi ra ngoài.

Liễu Hiểu Hiểu cũng đi theo bước nhanh đi ra ngoài, dưa hấu trong tay mới ăn vài miếng, liền bị nàng bỏ vào trữ vật bên trong bảo bối tồn lấy.

Vương Việt lúc này cũng đứng lên, cho Liễu Ngô chắp tay một thoáng, liền mặt lạnh đi ra ngoài.

Hắn hiện tại rất khó chịu!

Dựa vào cái gì tiểu tử này như vậy được hoan nghênh a!

Rõ ràng cũng không mạnh a!

Liễu Ngô nhìn kỹ mấy người bóng lưng, ngón tay ở trên bàn nhẹ nhàng xao động.

Rời đi trên đường, Liễu Tịch không có nói chuyện với Trần Bình An.

Trần Bình An sắc mặt cổ quái.

Mà Vương Việt thì là gắt gao nhìn chằm chằm Trần Bình An.

Bốn người thông qua bầu trời hắc động, lần nữa về tới Ức Nguyên giới.

Vừa rời đi bên kia, Vương Việt liền đi tới trước mặt Trần Bình An, ngăn lại Trần Bình An.

Hắn nhìn về phía Liễu Tịch, hỏi: "Liễu Tịch cô nương, hắn có cái gì có giá trị ngươi ưa thích, muốn thực lực không thực lực, nhiều nhất có chút trên phương diện làm ăn tài năng, ta nơi nào không sánh bằng hắn!"

Liễu Tịch hiện tại phiền muộn cực kì, nàng nghĩ qua chính mình phụ thân gọi tới Trần Bình An, có khả năng có thể sẽ đề cập một thoáng loại chuyện này, cũng tưởng tượng qua Trần Bình An sẽ biểu hiện ra hảo cảm với nàng, cuối cùng nàng một mực đối chính mình rất có lòng tin.

Thật không nghĩ đến.

Trần Bình An từ đầu đến cuối đều tại cự tuyệt.

Cuối cùng thậm chí lấy ra đi về trước cùng vợ mình thương lượng lấy cớ để cự tuyệt.

Nếu là thật ưa thích nàng, dù cho đối với nàng có từng chút một suy nghĩ, đều sẽ nói chính mình không ý kiến, bất quá muốn trở về khuyên bảo một thoáng vợ mình.

Mặc kệ cuối cùng khuyên bảo có thành công hay không, chỉ là dạng này trả lời, nàng đều sẽ không cảm thấy hiện tại khó thụ như vậy.

Mà bây giờ, trong lòng khó chịu nàng nghe được Vương Việt lời này, lập tức liền trầm giọng nói: "Chuyện của ta ai cần ngươi lo? Ngươi là ta người thế nào? Ta thích hắn là ta có thể khống chế sao, tâm tự mình làm quyết định, ta có biện pháp nào!"

"Trần công tử, đi, trở về!"

Liễu Tịch những lời này như là tại đối Vương Việt nói, lại như là tại đối Trần Bình An nói.

Trần Bình An một mặt cười khổ.

Cảm giác chính mình dường như trọn vẹn chọc giận Liễu Tịch.

Nhưng hắn thật không biết giải thích thế nào.

Chính mình là đối Liễu Tịch có thật lớn hảo cảm, nhưng nếu là nói đến nam nữ ưa thích cấp độ lên đi, hắn cảm thấy chính mình còn giống như không có, hoặc là nói, vẫn luôn có một loại đồ vật tại trói buộc hắn, để hắn không đi đạt tới loại kia cấp độ.

Đó chính là đáy lòng cái kia một con đường đức ranh giới cuối cùng.

Hắn đối Hỗn Độn Châu linh thể cũng có hảo cảm, thật thích đối phương, bất quá có cái kia một đầu ranh giới cuối cùng ngăn cản, hắn ưa thích sẽ không tới phương diện kia ưa thích.

Hắn cũng đối Thái Sơ Đế Mẫu có hảo cảm, thậm chí đối tiểu di tử Phiền Nghi Huyên đều có hảo cảm.

Nhưng cái này cũng giới hạn tại bằng hữu thân nhân ở giữa.

Trong lòng một cửa ải kia đạp không đi ra, bởi vì chính mình càng thích Đoạn Hân Hân.

Nếu là ngày nào Đoạn Hân Hân đột nhiên nói chính mình không còn ăn dấm, có thể tiếp nhận tất cả những thứ này, trọn vẹn sẽ không đả thương tâm, hắn cũng có thể bước ra một bước kia.

Liễu Tịch tiếp tục mang theo Trần Bình An rời đi, Trần Bình An giữ im lặng đi theo.

Nhưng vào lúc này.

Vương Việt lạnh mặt nói: "Tiểu tử! Ta muốn cùng ngươi quyết đấu!"

Nghe nói như thế, Trần Bình An bước chân dừng lại.

"Ta cũng không bắt nạt ngươi, dùng giống như ngươi thực lực!" Vương Việt nói bổ sung.

Trần Bình An lại trực tiếp lắc đầu: "Không cần! Ngươi dùng ra toàn lực, không phải ta không đánh với ngươi! !"

Lời này vừa qua, Vương Việt ngơ ngác một chút, ngay sau đó liền nói: "Ngươi là tự tìm cái chết?"

Trần Bình An nói: "Muốn cùng ta quyết đấu cứ như vậy, bằng không ngươi không xứng."

Cứ như vậy.

Tại Trần Bình An thúc giục phía dưới, cùng Vương Việt cho cơ hội phía dưới, hai người tới một trận chiến đấu.

Trần Bình An cũng là nắm lấy có người cho chính mình nhổ lông dê, chính mình không nhổ liền có bệnh nguyên tắc, quả quyết để Vương Việt cảm thụ một lần cái gì gọi là hoài nghi nhân sinh.

Hắn toàn trình không xuất thủ, liền dựa vào lấy cái miệng đó thu phát, làm cho đối phương tranh thủ thời gian làm hắn, tốt nhất bảo trì ngay từ đầu sơ tâm.

Ngay từ đầu Vương Việt chính xác muốn đánh hắn, nhưng theo lấy thời gian trôi qua, hắn biến thành trầm mặc ít nói.

Cả người không muốn lại cử động.

"Ngươi có bản sự trên mình đừng mang theo bảo bối gì!" Vương Việt ngừng tay tới, đã đánh mệt mỏi.

Hắn nhìn xem bình yên không có chuyện gì, biểu tình một mực chưa từng thay đổi Trần Bình An, nhận định Trần Bình An trên mình có bảo bối gì, mới sẽ trọn vẹn miễn dịch hắn tất cả công kích.

Trần Bình An nhìn chính mình cũng tăng lên tốt một chút, lười phải cùng Vương Việt tiếp tục cãi cọ, nhìn về phía Liễu Tịch, nói: "Tiểu Tịch, đi thôi."

Liễu Tịch cũng là khiếp sợ nhìn xem Trần Bình An, đối Trần Bình An cái này coi thường Vương Việt công kích mười điểm bất ngờ.

Ngay từ đầu nàng còn muốn ngăn cản Trần Bình An cùng Vương Việt đánh nhau, nhưng nhìn xem Trần Bình An tự tin nắm chắc bộ dáng, nàng cuối cùng quyết định nhìn một chút chuyện gì xảy ra.

Bây giờ nghe Trần Bình An lời này, nàng cũng gật đầu một cái, tiếp tục mang theo Trần Bình An trở về Vô Địch môn phương hướng bay đi.

Vương Việt không còn dám ngăn Trần Bình An, rất sợ Trần Bình An lại kéo lấy hắn chiến đấu.

Vương Việt nhìn xem Trần Bình An rời đi, chỉ có thể quay đầu nhìn về phía Liễu Hiểu Hiểu, nói: "Ngươi biết hắn là chuyện gì xảy ra ư?"

Liễu Hiểu Hiểu liếc nhìn Vương Việt, trong tay lần nữa lóe lên, khối kia ăn một nửa dưa hấu xuất hiện, cầm lấy dưa hấu bắt đầu ăn, đều không mang về Vương Việt một câu, xoay người lại loại dưa hấu đi.

Vương Việt da mặt giật giật.

Cảm giác chính mình là cái tiểu khả ái.

Liễu Tịch đem Trần Bình An đưa về Vô Địch môn, dọc theo con đường này, hai người một câu đều không nói.

Không phải Trần Bình An không muốn nói chuyện với Liễu Tịch, mà là Liễu Tịch cố tình không cho Trần Bình An nói chuyện, mỗi lần Trần Bình An nói chuyện, nàng liền tăng thêm tốc độ.

Trần Bình An biết, tiểu ny tử này giận rồi.

Đem Trần Bình An đưa đến Vô Địch môn phía trước, Liễu Tịch nói: "Cha ta những lời kia ngươi không cần lo lắng, ta trở về thật tốt nói với hắn, ngươi không cần coi là thật."

Trần Bình An yên lặng chốc lát, cũng gật đầu một cái.

Liễu Tịch nói xong cũng đi.

Giữ cửa Trần Dịch nhìn xem Liễu Tịch tới tiếp Trần Bình An thời điểm là vẻ mặt tươi cười, hiện tại đưa Trần Bình An trở về cũng là mất hứng rời đi, thật tò mò phát sinh cái gì.

"Lão ca, tại sao ta cảm giác ngươi thật giống như làm cái gì thật xin lỗi Liễu Tịch hội trưởng sự tình đây?" Trần Dịch hỏi ra một câu.

Trần Bình An cười khổ nói: "Xem như thế đi, lại nói có một cái thật không tệ muội tử lúc này truy cầu ngươi, xem như có gia thất ngươi, sẽ còn tiếp nhận nhân gia ư?"

Trần Dịch vội vàng nói: "Tất nhiên sẽ không, ta rất yêu ta vợ."

"Nhưng nếu là ngươi có chút ưa thích nữ nhân kia đây." Trần Bình An lại hỏi.

Trần Dịch nói: "Vậy ta đến nhìn một chút vợ mình có thể hay không thương tâm, mới quyết định."

Trần Dịch cổ quái nhìn xem Trần Bình An, biết Trần Bình An trải qua cái gì.

Trần Bình An vỗ vỗ bả vai của Trần Dịch, nói: "Chuyện đã xảy ra hôm nay đừng cùng bất luận kẻ nào nói."

Trần Dịch gật đầu.

Đã Liễu Tịch nói có thể thuyết phục phụ thân của nàng, vậy hắn nên tính là tránh thoát một kiếp này.

Hắn cũng không nghĩ qua đem chính mình trải qua sự tình cùng Đoạn Hân Hân nói.

Miễn đến lại để cho cái này tiểu bình dấm chua chất vấn.

Nhưng mà.

Hắn trở về Vô Địch môn không bao lâu phía sau, lúc này, cổng Vô Địch môn phía trước, đột nhiên tới một cái trung niên.

Người trung niên này mặc một thân trắng thuần quần áo, trưởng thành đến rất suất khí.

Nhìn trước mắt Vô Địch môn, Liễu Ngô nhìn về phía giữ cửa Trần Dịch, nói: "Đem các ngươi môn chủ cùng các ngươi môn chủ vợ gọi ra!".