Chương 1457: Ngươi giả vờ thê tử của ta

Chương 1457: Ngươi giả vờ thê tử của ta

Trần Dịch nơi nào thấy qua cường đại như vậy người, nhìn xem Liễu Ngô một hồi, chỉ cảm thấy đến trái tim muốn đột nhiên ngừng.

Đây tuyệt đối là hắn gặp qua người mạnh nhất, không có cái thứ hai.

Dù cho Trần Bình An cũng sẽ không cho hắn loại cảm giác này.

Hơn nữa, người này bây giờ lại hết sức tức giận dáng dấp.

"Tiền bối! Ngài bớt giận, ta liền bẩm báo chúng ta môn chủ!"

Trần Dịch vội vã trấn an Liễu Ngô, mặc kệ đối phương tới nơi này làm gì, hắn hiện tại có thể làm tuyệt đối không phải lãnh đạm, chờ chút cường giả này nhìn khó chịu hắn, trực tiếp một hơi thổi chết hắn làm sao xử lý.

Liễu Ngô liếc nhìn Trần Dịch, phía trước một khắc thật không có phát hiện Trần Dịch khác biệt, hiện tại lại nhìn một chút, lông mày của hắn kích động một thoáng.

Hắn cảm thấy cái này giữ cửa tiểu tử, có chút không đúng.

Về phần là lạ ở chỗ nào, hắn nói không ra, liền là cảm thấy tiểu tử này cho người một loại cảm giác kỳ quái.

"Tranh thủ thời gian để hắn đi ra!" Liễu Ngô lần nữa nói ra một tiếng.

Tại nữ nhi của mình sau khi rời đi, hắn suy nghĩ một chút, cảm thấy loại chuyện này có lẽ còn muốn cùng nữ nhi của mình thật tốt nói chuyện, nhìn một chút nữ nhi của mình cách nhìn, liền theo Liễu Nguyên giới, đến Ức Nguyên giới.

Mà vừa đúng, hắn vừa tới liền thấy nữ nhi của mình đưa xong Trần Bình An trở về.

Cái này không nhìn còn khá, nhìn thấy nữ nhi của mình hốc mắt đều đỏ, hiển nhiên vụng trộm rơi lệ khóc, lập tức hắn thì không chịu nổi.

Trước tiên hướng bên này đánh tới.

Trần Dịch vội vàng cấp Trần Bình An truyền tin.

Mà trở lại nhà tu luyện Trần Bình An, nghe được Trần Dịch truyền tin, cả người ngốc tại chỗ.

Trong lúc nhất thời có chút không biết làm sao lên.

Trực tiếp giết tới? !

Ngọa tào!

Cần thiết hay không!

Hơn nữa, hắn bây giờ còn chưa có đem sự tình cùng vợ mình đề cập.

Lúc này mang theo vợ mình ra ngoài, tuyệt đối sẽ có chuyện lớn phát sinh!

Mặc kệ đối vợ hắn sau đó ăn dấm, vẫn là đối mặt Liễu Ngô giận mắng, cũng không tốt.

Nhưng bây giờ không đi ra cũng không được.

Trần Bình An suy nghĩ một chút, cũng không nghĩ tới tốt hơn cách làm, chỉ có thể kiên trì lên.

Lại kéo dài thời gian, Liễu Ngô bạo khởi bọn hắn đều đến lạnh.

Hắn rút khỏi không gian tu luyện, liếc nhìn gian phòng của mình phương hướng, chuẩn bị đi qua.

Nhưng vào lúc này, hắn phát hiện Hỗn Độn Châu linh thể đi ra.

"Ngươi tại a, vừa vặn ta có chuyện muốn cùng ngươi tâm sự." Hỗn Độn Châu linh thể nhìn thấy Trần Bình An, liền tới một câu như vậy.

Trần Bình An nhìn thấy Hỗn Độn Châu linh thể, lập tức đầu óc linh quang lóe lên.

Đã có!

Chuyện này trước không cùng vợ mình nói, để Hỗn Độn Châu linh thể đi theo ra, ứng phó một thoáng!

Dù sao hiện tại Hỗn Độn Châu linh thể cùng vợ hắn sáng thế đại đạo tu vi khoảng cách không lớn, đều là sáng thế đại đạo, hẳn là sẽ không bị hoài nghi thị không phải tương lai Sáng Thế Thần.

Trần Bình An nói: "Ra Vô Địch môn nói!"

Trần Bình An quả quyết mang theo Hỗn Độn Châu linh thể tiến về Vô Địch môn bên trong.

Xuất hiện tại Vô Địch môn, hắn liền cảm nhận được ngoài cửa lớn đứng đấy Liễu Ngô.

Hỗn Độn Châu linh thể cũng đồng dạng, đôi mắt đột nhiên trừng lớn.

Trần Bình An nhanh chóng nói: "Ngươi giúp ta một chuyện, giả vờ là vợ của ta. Mà bên ngoài người kia là Sáng Thế Thần, hắn cứng rắn muốn bức ta cưới nữ nhi của hắn, chờ chút ngươi tùy cơ ứng biến."

Hỗn Độn Châu linh thể nghe xong Trần Bình An phân phó, cả người đều choáng váng.

Để ta giả vờ vợ của ngươi?

Nghe được đằng sau Trần Bình An nói, nàng đã ý thức đến chờ chút muốn đối mặt cái gì.

Sáng Thế Thần thúc ép Trần Bình An cưới đối phương nữ nhi, vậy cái này Sáng Thế Thần tới nơi này, là đã nghĩ qua muốn cùng Đoạn Hân Hân đàm phán, thậm chí thúc ép Đoạn Hân Hân đồng ý vụ hôn nhân này.

Mà Trần Bình An không cho Đoạn Hân Hân tới, mục đích cũng đơn giản, liền là sợ Đoạn Hân Hân trong lúc nhất thời không tiếp thụ được, cảm thấy thống khổ cùng vô lực.

Cuối cùng phải đối mặt là một cái Sáng Thế Thần, trọn vẹn không có năng lực phản kháng, chỉ có thể ủy khúc cầu toàn.

Nhưng ngươi cũng không thể để ta tới a!

Hỗn Độn Châu linh thể mạnh mẽ trừng Trần Bình An một chút: "Ngươi cho ta chờ lấy! Sau đó ta để ngươi biết đối với ta như vậy hậu quả!"

Nàng không có cự tuyệt, hiện tại cự tuyệt cũng vô dụng.

Chỉ có thể kiên trì lên.

Trần Bình An nói cảm ơn liên tục: "Cảm ơn, đại ân đại đức của ngươi, ta nhất định sẽ báo đáp!"

Hỗn Độn Châu linh thể kiều hanh một tiếng, hiển thị rõ ngạo kiều: "Đi thôi, đừng để người này chờ quá lâu, chờ chút hắn tính tình tích lũy đến đỉnh điểm, có chúng ta dễ chịu."

"Vẫn là cô nãi nãi nghĩ đến chu đáo!" Trần Bình An liên tục tán thưởng, đối Hỗn Độn Châu linh thể gọi đều thay đổi.

Hỗn Độn Châu linh thể liếc mắt.

Gia hỏa này bình thường gặp ta liền hận, hiện tại ngược lại tốt, cần ta sự tình, như vậy nịnh nọt?

Trần Bình An mang theo Hỗn Độn Châu linh thể xuất hiện tại chỗ cửa lớn.

Nhìn thấy Liễu Ngô, Trần Bình An khóe miệng giật một cái.

Hắn nghe Liễu Tịch nói Liễu Ngô người này cố chấp cực kì, ngay từ đầu hắn còn không thể nào tin, hiện tại hắn tin.

Cần thiết hay không!

Hơn nữa ta mới trở về không bao lâu, ngươi liền tới? !

Trần Bình An chắp tay nói: "Tiền bối, ngài thế nào nhanh như vậy tới? Ta còn chưa kịp cùng vợ ta nói rõ ràng. . ."

Liễu Ngô không để ý đến Trần Bình An lời này, mà là đem ánh mắt đặt ở theo bên cạnh Trần Bình An Hỗn Độn Châu linh thể trên mình.

Vẻn vẹn một chút, hắn liền thấy rõ Hỗn Độn Châu linh thể tình huống.

Sáng thế đại đạo hai mươi tám ý cấp.

Chỉ là.

Nhìn rõ ràng Hỗn Độn Châu linh thể dung nhan thời gian, hắn lại ngơ ngác một chút.

Kỳ quái, ta lần trước nhìn thấy không phải trưởng thành cái bộ dáng này đó a.

Tại Đoạn Hân Hân dựa vào sáng thế chi thụ dung hợp ra sáng thế đại đạo thời điểm, tất cả Sáng Thế Thần đều có thể vào thời khắc ấy nhìn thấy Đoạn Hân Hân dung mạo cùng thực lực tình huống.

Lúc ấy hắn nhìn thấy không phải gương mặt này.

Bất quá hắn cũng liền nghi hoặc một hồi, liền không để ý đến.

Sáng thế đại đạo là sẽ không gạt người, có lẽ khi đó đối phương mang theo dịch dung mặt nạ a.

Hắn nhìn kỹ Hỗn Độn Châu linh thể, phát hiện Hỗn Độn Châu linh thể luận giá trị bộ mặt, hơi chút so nữ nhi của hắn kém một chút, nhưng dáng người lại toàn thắng, âm thầm nhíu nhíu mày.

Chẳng trách Trần Bình An không muốn cưới những người khác.

"Vừa mới nữ nhi của ta khóc, hiện tại các ngươi liền ngay trước mì của ta làm quyết định! Bằng không hôm nay việc này không xong!" Liễu Ngô bá đạo một câu.

Trần Bình An khóe miệng giật một cái.

Đây con mẹ nó chính là nữ nhi khống chế a.

Hắn hiện tại trong lòng liền nghĩ lấy, Liễu Tịch như vậy tốt tính cách, thế nào có một cái như vậy bốc đồng phụ thân.

Hơn nữa ngươi nói hết lời đều là Sáng Thế Thần, làm như vậy thật được không.

Hỗn Độn Châu linh thể nghe nói như thế, tự do phát huy lên.

"Tiền bối, ta đã tại ta tướng công nơi này nghe nói chuyện đã xảy ra, chuyện này ta tới cấp cho ngươi đáp án a."

Hỗn Độn Châu linh thể hướng phía trước đứng một bước, đối mặt Liễu Ngô.

Liễu Ngô nhìn kỹ Hỗn Độn Châu linh thể, cảm thấy Hỗn Độn Châu linh thể khí chất không tầm thường, gặp được bọn hắn những cái này mạnh nhiều như vậy Sáng Thế Thần tiền bối cũng không câu nệ bỡ ngỡ, chính xác có bọn hắn lúc trước phong thái.

Hỗn Độn Châu linh thể đã ở trong lòng tổ chức tốt ngôn ngữ, không nhanh không chậm nói: "Chuyện này ta tướng công không có bất kỳ ý kiến, kỳ thực loại này nạp thiếp sự tình, nói thực ra, ta gặp được không chỉ một lần. Như hắn đàn ông ưu tú như vậy, tiền bối cảm thấy chỉ biết có một cái nữ nhân ưu tú ưa thích ư? Tại ta trong nhận thức biết, không dưới mười cái."

"Nếu là luận tới trước tới sau, ngài nữ nhi ít nhất phải xếp tại thứ mười hai, ta từ trước đến giờ làm việc bá đạo, tham muốn giữ lấy cực mạnh, một mực yêu cầu nghiêm khắc hắn chỉ có thể có ta một cái, hắn cũng là bởi vì yêu ta, một mực nghe lời của ta, nếu là tiền bối như vậy khó xử, hắn xông phá cái kia ranh giới cuối cùng, cũng thúc ép ta đi vào khuôn khổ, vậy liền để hết thảy mất cân bằng."

"Nạp một cái thiếp, biến thành nạp mười cái thiếp, ta liền muốn hỏi một chút ngài, có thể tiếp nhận ngài nữ nhi cùng mặt khác mười cái nữ nhân chia sẻ một cái nam nhân ư?"

Hỗn Độn Châu linh thể mồm miệng lanh lợi, nhìn thẳng Liễu Ngô.

Liễu Ngô nghe lấy cái này một đoạn lớn lời nói, giờ phút này lại có chút ít không biết như thế nào trả lời..