Chương 1458: Cơ trí Hỗn Độn Châu linh thể

Chương 1458: Cơ trí Hỗn Độn Châu linh thể

Ngắn ngủi yên lặng, Liễu Ngô liền nói: "Cưới nữ nhi của ta phía sau, ta không cho hắn nạp thiếp, hắn liền không thể nạp thiếp!"

Suy nghĩ một chút, hắn chỉ có thể dạng này chơi xấu bá đạo một câu.

Hỗn Độn Châu linh thể lại cười nói: "Tiền bối ngài thật là biết nói đùa, ngài cảm thấy tất cả trong thế giới, liền ngài một cái Sáng Thế Thần ư?"

Nghe nói như thế, Liễu Ngô nhíu chặt lông mày.

Có chút không vui.

Hỗn Độn Châu linh thể thì trọn vẹn không bị ảnh hưởng, tiếp tục miệng lưỡi như lò xo đồng dạng, nói: "Tại ta trong nhận thức biết, như ngài loại tồn tại này, còn có tám cái a, bọn hắn có hay không có hậu đại? Có hay không có không tệ ưa thích nữ tử hậu bối? Ta tướng công ưu tú như vậy, có thể để ta cùng con gái của ngươi cùng nhau nhìn trúng, có hay không có như vậy một loại khả năng, cái khác Sáng Thế Thần nữ tử hậu bối cũng có vui vẻ?"

Trần Bình An đột nhiên xen vào: "Vừa nói như thế, Trần gia vị kia Sáng Thế Thần tôn nữ, vừa lúc là ta fan nữ, mười điểm sùng bái ta, còn nói Trần gia vị kia Sáng Thế Thần sau đó không lâu muốn triệu kiến ta, qua một thời gian ngắn ta liền muốn đi gặp hắn."

Hỗn Độn Châu linh thể nói: "Cái này chẳng phải đúng rồi, nếu là ta cho tiền bối ngài mở ra tiền lệ, bên kia lại yêu cầu như thế, làm thế nào? Hai bên đều mở ra tiền lệ, những nữ nhân khác làm thế nào?"

Liễu Ngô bị Hỗn Độn Châu linh thể hận đến không biết rõ thế nào cãi lại.

Tại Liễu Ngô có lẽ, nếu là nữ nhi của mình cùng một cái tương lai Sáng Thế Thần chia sẻ nam nhân, không có cái gì.

Hơn nữa một cái nam nhân cũng có thể ứng phó đến hai nữ nhân.

Không đến mức quá phận thiên sủng.

Hiện tại tốt, nếu là thật gặp được Hỗn Độn Châu linh thể nói loại tình huống này.

Chính mình còn đem nữ nhi hướng Trần Bình An trên mình đẩy, liền là đem nữ nhi của mình đẩy vào hố lửa a!

Cái này tuyệt đối không được!

Nhìn kỹ Hỗn Độn Châu linh thể một hồi lâu, Liễu Ngô mới nói: "Hôm nay việc này trước như vậy! Ta trở về thật tốt cùng nữ nhi của ta thương nghị!"

Nói xong, cả người hắn đột nhiên tại chỗ biến mất.

Dường như xuất hiện ở nơi này, chỉ là một đạo hình chiếu đồng dạng.

Chờ đối phương vừa đi, Trần Bình An thở ra một cái trọc khí.

Tiếp đó nhìn hướng Hỗn Độn Châu linh thể.

Thời khắc này Hỗn Độn Châu linh thể trong mắt hắn mười điểm cao lớn.

Hắn làm sao lại chưa từng thấy Hỗn Độn Châu linh thể như vậy mồm miệng lanh lợi một mặt đây.

Nhìn tới vẫn là quá ít đi sâu hiểu rõ đối phương a.

Hỗn Độn Châu linh thể nhìn xem Trần Bình An, híp mắt nói: "Loại chuyện này sau đó đừng có lại tới phiền toái ta."

Trần Bình An cho nàng một cái ngón cái.

Nếu là để vợ hắn tới, e rằng không có đơn giản như vậy ứng đối đi qua.

Cuối cùng có câu nói gọi là trong nhà chưa tỏ, ngoài ngõ đã tường.

Cũng tỷ như hắn, nếu là hắn đầy đủ bình tĩnh, có lẽ liền có thể nghĩ đến một điểm này.

Nhưng mà hắn trước đây không lâu tại Liễu Nguyên giới nơi đó không tìm được lấy cớ này.

"Còn tốt nhanh trí hơi động tìm ngươi, không phải tìm vợ ta lời nói, sự tình khả năng liền không đơn giản như vậy." Trần Bình An lại phun ra một hơi.

Hỗn Độn Châu linh thể nghe xong lắc đầu nói: "Sẽ không, vui sướng muội muội cũng sẽ dạng này."

Trần Bình An có chút không tin.

Hỗn Độn Châu linh thể hướng bên trong Vô Địch môn đi đến, đi tới thời gian, nàng vừa nói: "Bởi vì ta cùng vui sướng muội muội đồng dạng, cũng không muốn ngươi tìm những nữ nhân khác."

Nghe nói như thế, Trần Bình An bước chân dừng lại.

Hắn tại chỗ đứng đầy một hồi, mới phản ứng lại, trên mặt lộ ra đắng chát nụ cười.

Giờ phút này Hỗn Độn Châu linh thể đã chính mình trở về trong Hồng Mông giới.

Mà Trần Bình An lúc này nhìn hướng Trần Dịch.

Nhìn thấy Trần Dịch chính giữa một mặt lặng lẽ cười nhìn xem chính mình, hắn cười mắng: "Xem náo nhiệt không ngại chuyện lớn?"

Trần Dịch cười nói: "Không có không có, lão ca mị lực vẫn là lớn hơn ta nhiều, thèm muốn a."

Trần Bình An đi qua vỗ vỗ đầu của hắn, tiếp đó về tới trong sân.

Trong nhà.

Hỗn Độn Châu linh thể ngồi ở đại sảnh trên ghế, mà Đoạn Hân Hân thì tại ngồi bên cạnh.

Hai người đang trò chuyện trời.

Trần Bình An ngơ ngác một chút.

Nghe tới hai người nói sự tình là trong vấn đề tu luyện, Trần Bình An mới thở ra một hơi.

Đoạn Hân Hân hiển nhiên còn không rõ ràng lắm phát sinh cái gì.

Nhưng vào lúc này, Hỗn Độn Châu linh thể nhìn hướng hắn, nói: "Thật không đem vừa mới phát sinh sự tình cùng vui sướng muội muội nói một thoáng?"

Đoạn Hân Hân nháy mắt hỏi: "Chuyện gì?"

Trần Bình An khóe miệng giật một cái.

Suy nghĩ một chút, hắn cảm thấy che giấu cũng không cần thiết, hơn nữa cũng che giấu không được.

Thế là đem vừa mới phát sinh mọi chuyện đều cùng Đoạn Hân Hân nói.

Đoạn Hân Hân sau khi nghe xong, sắc mặt nghiêm túc.

Nàng nhìn về phía Trần Bình An, nói: "Ta biết ngươi tìm linh thể tỷ tỷ dự tính ban đầu, nhưng ta vẫn còn muốn phê bình ngươi, loại chuyện này ta có lẽ muốn đối mặt. Lần sau..."

Có thể nói đến lần sau hai chữ, nàng liền dừng lại.

Trần Bình An cùng Hỗn Độn Châu linh thể hai người lúc này cũng ý thức được vấn đề.

Có vẻ như đã có như vậy một lần, lần sau vẫn là đến Hỗn Độn Châu linh thể tiếp tục đóng vai Trần Bình An thê tử...

Ba người đưa mắt nhìn nhau một hồi, Đoạn Hân Hân mới giận dữ nói: "Ngươi xem một chút ngươi làm chuyện tốt."

Trần Bình An mặt mũi tràn đầy cười khổ.

Hiện tại Hỗn Độn Châu linh thể hình dáng, bị thân là Sáng Thế Thần Liễu Ngô nhìn thấy.

Sau đó, đối mặt loại này Sáng Thế Thần, nếu là biến trở về Đoạn Hân Hân, sự tình liền quá độ.

Sẽ bạo lộ phía bên mình có cái khác sáng thế đại đạo người sở hữu.

Nguyên cớ sau đó nếu là còn gặp được loại tình huống này, vẫn như cũ chỉ có thể Hỗn Độn Châu linh thể ra mặt.

Trần Bình An vừa mới cũng là cái gì cũng có thể thử khi tuyệt vọng.

Nguyên vẹn không nghĩ tới hậu quả.

Hiện tại tốt, giải thích cái gì gọi là một cái nói dối phải dùng càng nhiều nói dối đi tròn cái đạo lý này.

Đoạn Hân Hân nhìn xem Trần Bình An, nói: "Ngươi đối việc này có ý kiến gì không? Ngươi có hay không có thực tình suy nghĩ nhiều cưới một nữ nhân?"

Kỳ thực Đoạn Hân Hân với những chuyện này, suy tư qua thật lâu.

Trước đây nàng là làm một cái nữ nhân, đi suy nghĩ vấn đề, mới không muốn cùng những nữ nhân khác chia sẻ nam nhân của mình.

Hiện tại nàng xem như minh bạch.

Có chút nam nhân là chính mình không khống chế được.

Nàng cảm thấy, sau đó liền theo Trần Bình An tâm ý đi a.

Chỉ cần nội tâm của Trần Bình An bên trong, một mực có được nàng cái kia không thể thiếu một phần, là đủ rồi.

Trần Bình An nói: "Không có chứ..."

Nói đến đây lời nói thời điểm, Trần Bình An liếc mắt Hỗn Độn Châu linh thể.

Liền chính hắn cũng không có nghĩ đến chính mình sẽ đi nhìn một chút Hỗn Độn Châu linh thể.

Hỗn Độn Châu linh thể cũng tại nhìn xem Trần Bình An, lúc này hai người liếc nhau một cái.

Hỗn Độn Châu linh thể nhanh chóng di chuyển ánh mắt, sắc mặt đột nhiên có chút đỏ.

Đoạn Hân Hân nói: "Vậy chính ngươi quyết định đi, ta sau đó không muốn quản ngươi quá nhiều, nhưng ngươi nhất định cần hướng ta bảo đảm, mặc kệ sau đó biến thành dạng gì, ngươi đều muốn yêu ta nhất!"

Nói đến phần sau, Đoạn Hân Hân lại bá đạo một câu.

Trần Bình An đi tới Đoạn Hân Hân trước mặt, hôn một cái Đoạn Hân Hân trán.

"Đồ ngốc, không thích ngươi vẫn thích ai."

Đúng lúc này, từ trong phòng đi ra Tô Linh đột nhiên nói: "Yêu ta a, ca ca! Ta cũng muốn hôn hôn!"

Trần Bình An cùng Đoạn Hân Hân hai người liếc nhau một cái, cười lên.

Hỗn Độn Châu linh thể cũng là lắc đầu cười một tiếng.

Tô Linh gặp cái này mấy cái đại nhân chế giễu nàng, lập tức rầu rĩ không vui lấy ra dưa hấu, gặm.

Nam nhân cái gì, không cần cũng được.

Có dưa hấu liền tốt..