Chương 1459: Tiểu hài tử mới làm lựa chọn đây

Chương 1459: Tiểu hài tử mới làm lựa chọn đây

Ức Nguyên thương hội tổng bộ.

Liễu Ngô thân hình lóe lên, xuất hiện tại tổng bộ trên không.

Tiếp đó trong chớp mắt đã đến Liễu Tịch vị trí.

Liễu Tịch giờ phút này đang ngồi ở một cái mộc đình bên trong.

Bốn phía là trồng đầy Bạch Liên Hoa hồ nước.

Ba quang dập dờn, gió nhẹ chầm chậm.

Những cái này liên hoa cùng phổ thông liên hoa khác biệt, tản mát ra từng đợt nồng đậm hương vị.

Hơn nữa tại gió thổi qua thời điểm, sẽ còn phát ra từng đạo dễ nghe âm thanh.

Liễu Tịch ngơ ngác nhìn xem mặt hồ, trong ánh mắt không có thần thái.

Liễu Ngô xuất hiện cũng không có bừng tỉnh đến nàng.

Nhìn xem nữ nhi của mình ngơ ngác ngồi bộ dáng, Liễu Ngô thở dài một tiếng.

Nói thế nào tốt đây.

Trước đây nhìn thấy nữ nhi của mình trọn vẹn không cần quan tâm tình yêu nam nữ, hắn còn lo lắng, thậm chí sợ hãi nữ nhi của mình ưa thích nữ nhân, không thích nam nhân, nối dõi tông đường không được.

Hiện tại tốt, nữ nhi của mình khai khiếu, nhưng lại nếm đến loại này tình yêu khổ.

Liễu Ngô đi đến bên cạnh Liễu Tịch ngồi xuống.

Liễu Tịch cũng biết Liễu Ngô tới, bất quá nàng vẫn là nhìn xem mặt hồ, như là đang suy tư cái gì đồng dạng.

Liễu Ngô nói: "Tiểu Tịch, ta vừa mới đi tìm tiểu tử kia."

Nghe nói như thế, Liễu Tịch khẽ giật mình, nhanh chóng quay đầu nhìn về phía Liễu Ngô, nói: "Cha! Ngươi lại đi làm khó hắn? !"

Nhìn xem Liễu Tịch nóng nảy bộ dáng, Liễu Ngô khóe miệng giật một cái.

Ngươi hiện tại còn tại lo lắng hắn?

Con gái lớn không dùng được a.

"Ta cũng nhìn được thê tử của hắn, không nghĩ tới bị nàng nói có thể nói đối mặt, tốt một cái nhanh mồm nhanh miệng nữ tử."

Liễu Ngô trầm giọng một câu, theo sau nhìn xem Liễu Tịch, chân thành nói: "Bất quá nàng nói cũng không phải không có đạo lý, nếu là ta thúc ép hắn cưới ngươi, thậm chí khả năng hại ngươi. Nguyên cớ ta trở về thương lượng với ngươi."

Liễu Tịch yên lặng nghe lấy.

Liễu Ngô đem Hỗn Độn Châu linh thể trước đây không lâu nói cùng Liễu Tịch nói một lần, cuối cùng cho Liễu Tịch một cái đề nghị.

Để Liễu Tịch buông tha đoạn này xanh miết tình cảm lưu luyến, nam nhân tốt không chỉ có một cái.

Hơn nữa bằng điều kiện của bọn hắn, trọn vẹn có thể tìm một cái không có thê tử, thực lực so Trần Bình An còn tốt công tử ca.

Liễu Tịch gật đầu một cái: "Được rồi, ta cố gắng. . ."

Nàng cũng không rõ ràng chính mình có thể hay không quên.

Liễu Ngô gật đầu, nhưng là nhìn lấy nữ nhi của mình, hắn vẫn lắc đầu một cái.

Từ nhỏ nhìn đối phương lớn lên hắn, cảm thấy chuyện này khó.

Cố chấp cái này gien, đã truyền xuống tới.

Liễu Tịch lấy nữ tử thân thành tựu hiện tại thương nghiệp đế quốc, không chỉ có riêng bởi vì sau lưng nàng có hắn cái này Sáng Thế Thần phụ thân.

Mới bắt đầu cất bước thời điểm, toàn dựa vào chính nàng một người kiên trì kiên trì.

Cỗ này không chịu thua sức mạnh, liền sợ nàng dùng về tình cảm.

. . .

Trong nhà.

Trần Bình An nhìn xem vợ mình không suy nghĩ thêm nữa nạp thiếp sự tình, cùng Hỗn Độn Châu linh thể vui vẻ trò chuyện, hắn nới lỏng một hơi.

Bất quá vừa nghĩ tới sau đó không lâu chính mình lại có có thể muốn đi Trần gia một chuyến, gặp Trần gia Sáng Thế Thần, đầu lại bắt đầu đau.

"Hi vọng không cần là loại chuyện này."

Trần Bình An mới nghĩ như vậy xong, đột nhiên, Trần Dịch cho hắn truyền đến tin tức.

"Lão ca, Mộ Dung gia chủ tới tìm ngươi!"

Nghe được cái này truyền tin, Trần Bình An rời đi nhà, xuất hiện ở trong Vô Địch môn.

Giờ phút này Mộ Dung gia chủ đã tiến vào trong Vô Địch môn.

Trần Bình An nghênh đón, cười nói: "Tiền bối, thế nào rảnh rỗi tới nơi này?"

Mộ Dung gia chủ ánh mắt tại bốn phía liếc nhìn, xác định nơi này cũng không có Sáng Thế Thần khí tức, liền nhìn về phía Trần Bình An, nói: "Ta vừa mới nghe chúng ta vị kia Sáng Thế Thần nói nơi này có một vị nào đó Sáng Thế Thần xuất hiện, để ta tới nơi này hiểu một chút tình huống, nhìn một chút phát sinh cái gì."

Hắn biết được tin tức này phía sau, liền bắt đầu khởi hành.

Thậm chí còn nghĩ đến khả năng lại ở chỗ này cùng đột nhiên xuất hiện Sáng Thế Thần gặp mặt.

Bất quá làm hắn đến sau này, cũng không có cảm nhận được có Sáng Thế Thần khí tức tại, chắc hẳn đã đi.

Trần Bình An nói: "Đúng vậy, vừa mới có vị Sáng Thế Thần tới, bất quá cũng không phải bởi vì cái gì đại sự. . ."

Nói đến đây, Trần Bình An có chút xấu hổ nói.

Đều là một chút nữ tình trường sự tình a.

"Là vị nào Sáng Thế Thần?" Mộ Dung gia chủ hiếu kỳ hỏi.

Trần Bình An cười khổ một cái, nói: "Liễu Tịch phụ thân."

Nghe vậy, Mộ Dung gia chủ lộ ra thì ra là thế biểu tình.

Vị kia lời nói, bình thường.

Cái khác Sáng Thế Thần cơ hồ là không đến Ức Nguyên giới.

Lần trước cái khác Sáng Thế Thần xuất hiện tại Ức Nguyên giới, ngược dòng tìm hiểu thời gian có thể đến hơn mấy trăm ức năm.

Bất quá Liễu Ngô vị này Sáng Thế Thần liền không giống nhau.

Từ lúc Liễu Tịch tại Ức Nguyên giới nơi này cũng xây dựng một cái Ức Nguyên thương hội tổng bộ, ở lại đây, đối phương liền sẽ ngăn cách thời gian xuất hiện một lần.

Bất quá hắn thật tò mò đối phương vì sao xuất hiện tại Vô Địch môn nơi này.

Có chuyện gì, không phải là trực tiếp gọi Trần Bình An qua bên kia ư.

"Tiểu hữu, Sáng Thế Thần tự thân lên cửa, đến tột cùng là vì cái gì? Ta thật tò mò, có thể nói một chút ư."

Mộ Dung gia chủ lộ ra một vòng mỉm cười, nhìn xem Trần Bình An, chờ đợi Trần Bình An trả lời.

Biết đáp án phía sau, hắn cũng tốt trở về cho chính mình vị kia Sáng Thế Thần bẩm báo.

Trần Bình An cười khổ càng lớn: "Cái này. . . . . Nhưng thật ra là bởi vì nhi nữ tình trường."

Nhi nữ tình trường?

Các loại, Sáng Thế Thần tới nơi này, bởi vì tình tình ái ái?

Mộ Dung gia chủ ánh mắt nhìn xem Trần Bình An bắt đầu có chút không đúng.

Liễu Ngô có hai cái nữ nhi, hiện tại thích hợp nói chuyện yêu đương, chỉ có Liễu Tịch.

Ý kia là, bởi vì Liễu Tịch tình cảm, đối phương tới nơi này?

"Tiểu hữu, nói chi tiết một chút a." Mộ Dung gia chủ trong mắt dĩ nhiên dâng lên một vòng kỳ quái quang mang.

Trần Bình An không nghĩ tới Mộ Dung gia chủ cũng có ăn dưa bát quái một mặt.

Suy nghĩ một chút, hắn cảm thấy việc này cũng không có gì, liền nói ra.

Mộ Dung gia chủ nghe lấy phía trước lời nói còn tốt, nghe phía sau, hắn nhìn Trần Bình An ánh mắt đã hoàn toàn biến, cuối cùng càng là một mặt khiếp sợ nhìn xem Trần Bình An.

Sắc mặt kia dường như có rất nhiều lời nói muốn biểu đạt.

Ngọa tào!

Ngươi lại có loại này diễm phúc?

Mà có loại này diễm phúc ngươi, dĩ nhiên cự tuyệt? !

Tiểu hữu, đầu óc ngươi có phải hay không có một chút như vậy khuyết điểm a!

Tiểu hài tử mới làm lựa chọn!

Nhưng ngươi cuối cùng dĩ nhiên cự tuyệt!

Chọc tức một cái Sáng Thế Thần không nói, còn bị mất như vậy một cái xinh đẹp thê tử.

Mộ Dung gia chủ nhìn kỹ Trần Bình An một trận lắc đầu.

"Tiểu hữu, có đôi khi ta cảm thấy ngươi thật thông minh, nhưng hiện tại xem ra, ta sơ suất." Mộ Dung gia chủ một bộ người từng trải dáng dấp giáo huấn đến Trần Bình An.

Nếu là hắn có Trần Bình An loại này duyên ngộ, hắn khẳng định vỗ ngực bảo đảm nhất định cho Liễu Tịch hạnh phúc, sau đó lại nghĩ biện pháp giải quyết thê tử của mình.

Nói cho cùng, hắn cảm thấy Trần Bình An vẫn là trẻ tuổi.

Trần Bình An cười nói: "Giữa người và người đều có ý nghĩ của mình a, không quan hệ thông minh không thông minh, tất nhiên, ta cũng cảm thấy thật xin lỗi nàng, cô phụ nàng ưa thích."

Mộ Dung gia chủ không tiếp tục nói.

"Được, dù sao sau đó không có khả năng lại có loại tình huống này phát sinh, bỏ qua liền bỏ qua. Sau đó thật tốt kiếm tiền tu luyện a." Mộ Dung gia chủ vỗ vỗ bả vai của Trần Bình An, cười lấy một câu.

Chúng ta làm thông tục người, trong mắt chỉ có tiền, cũng là không tệ.

Trần Bình An gật đầu.

Hắn cũng hi vọng như vậy.

Nhưng mà đúng vào lúc này.

Trần Dịch lại cho hắn truyền tin tới.

"Lão ca, Mộ Dung gia đại trưởng lão lại tìm đến ngươi."

Nghe nói như thế, Trần Bình An khóe miệng giật một cái.

Tốt a, đều cho ta chen tại một ngày tới?.