Chương 1460: Sáng Thế Thần Trần Hộ Hữu

Chương 1460: Sáng Thế Thần Trần Hộ Hữu

Trần Bình An nhìn về phía bên cạnh Mộ Dung gia gia chủ, nói: "Tiền bối, Trần An Ny tiểu ny tử này tìm ta, ta đến tiếp đãi một thoáng."

Mộ Dung gia chủ nghe nói như thế, lông mày động lên một thoáng.

Nghĩ thầm lấy Trần Bình An lúc nào cùng Trần An Ny quan hệ cũng tốt như vậy.

Cái này Trần An Ny cũng là đại mỹ nữ a.

Hơn nữa.

Trần An Ny cũng là cùng Sáng Thế Thần có cực kỳ hôn huyết thống quan hệ, là Trần gia vị kia Sáng Thế Thần tôn nữ!

Nhìn xem Trần Bình An, Mộ Dung gia chủ bắt đầu rơi vào trầm tư bên trong.

Hắn nghĩ tới cái kia khả năng.

Cái này Trần An Ny sẽ không cuối cùng cũng luân hãm vào Trần Bình An nơi này đi!

Chẳng lẽ Trần Bình An thật sự có lớn như vậy mị lực?

Hắn là nam nhân không cảm giác được Trần Bình An mị lực, nhưng Trần Bình An chính xác là cái mười điểm người có tài hoa.

Theo món sinh ý này cùng đối xử mọi người nhận việc nhìn lại, liền đã vừa xem hiểu ngay.

Hắn gật đầu một cái, nguyên bản nghe ngóng xong trước đây không lâu nơi này phát sinh sự tình, chuẩn bị đi hắn, hiện tại không nghĩ như thế nào đi, muốn nhìn một chút cái này Trần An Ny tìm Trần Bình An có chuyện gì.

Nguyên cớ hắn nói: "Không có việc gì, ta cũng đã lâu chưa thấy cô gái nhỏ này, vừa vặn gặp nàng một chút."

Trần Bình An cười khổ gật đầu.

Không lâu.

Trần Dịch mang theo Trần An Ny đi tới đại sảnh tiếp khách bên trong.

Trần An Ny là lanh lợi lấy đi vào, một bộ rất vui vẻ khoái hoạt bộ dáng.

Làm nàng nhìn thấy Trần Bình An thời điểm, nụ cười trên mặt càng thêm hơn.

Bất quá khi nhìn đến Mộ Dung gia chủ cũng ở nơi đây, nàng nhanh chóng thu liễm.

"Mộ Dung tiền bối cũng tại a, An Ny xin ra mắt tiền bối." Trần An Ny chắp tay hành lễ một thoáng.

Mộ Dung gia chủ mỉm cười nói: "Ta cũng là vừa tới không bao lâu, tìm tiểu hữu tâm sự mà thôi."

Trần An Ny gật đầu một cái.

Trần Bình An nhìn xem Trần An Ny, hỏi: "An Ny, là có chuyện gì không..."

Tuy là hắn đã đoán đến bảy tám phần, nhưng vẫn là hỏi một chút.

Trần An Ny nói: "Gia gia ta nói ngươi cũng đã gặp qua Liễu Ngô Sáng Thế Thần, để ta có thể tới nơi này mang ngươi tới gặp hắn."

Trần Bình An gật đầu, nói: "Được, các ngươi chờ, ta cùng Mộ Dung tiền bối lại tâm sự."

Hiện tại hắn ngược lại không thế nào sợ gặp những cái này Sáng Thế Thần.

Dù sao đã theo Liễu Ngô nơi đó nghiệm chứng qua, đối phương cho dù là Sáng Thế Thần, cũng nhìn không thấu tu vi của hắn tình huống.

Cái kia dát lên viền vàng đại đạo, là có thể ẩn tàng tình huống của hắn.

Liền cực kỳ sảng.

Mộ Dung gia chủ nghe được đối thoại của hai người, trong lúc nhất thời đầu óc có chút đứng máy.

Chuyện gì xảy ra!

Trần Bình An thế nào như vậy bị thương thế thần ưu ái a!

Hơn nữa nhìn tình huống này, hắn chung quy cảm thấy Trần Bình An lần này tiến đến, lại muốn gặp phải trước đây không lâu gặp phải sự tình.

Hắn mới vừa rồi còn nói Trần Bình An sau đó sẽ không còn có loại cơ hội này!

Tốt a, dường như bị tốc độ ánh sáng đánh mặt...

Trần Bình An nhìn xem Mộ Dung gia chủ, nói: "Tiền bối, còn có chuyện gì sao, nếu như không có, ta có thể muốn đi một chuyến Trần gia."

Mộ Dung gia chủ gật đầu: "Cũng không có chuyện gì, ngươi đi mau đi, sau đó ta rảnh rỗi nhiều tới tìm ngươi tâm sự, hoặc là ngươi rảnh rỗi cũng có thể đi thêm ta nơi đó tìm ta uống trà."

Trần Bình An gật đầu.

Mộ Dung gia chủ nói xong cũng bắt đầu rời đi, bất quá rời đi thời điểm, trên mặt hắn biểu tình vẫn còn có chút không thích hợp.

Ánh mắt nhìn xem Trần Bình An, hoặc nhiều hoặc ít vẫn có thể nhìn thấy hâm mộ tâm tình ở.

Đưa tiễn Mộ Dung gia chủ, Trần Bình An nhìn về phía Trần An Ny, nói: "Đi thôi."

Hắn cũng không có gì phải chuẩn bị.

Trần An Ny nói: "Gia gia ta để ngươi mang lên trận pháp một chỗ đây."

Nghe vậy, Trần Bình An nhíu nhíu mày.

Mang lên trận pháp?

Yên lặng chốc lát, Trần Bình An cũng chỉ có thể làm theo.

Hi vọng đừng ra cái gì bất ngờ a.

Trần Bình An để Trần An Ny tại chỗ chờ đợi một hồi, hắn rời đi tại chỗ, tìm tới Trận Lưu Bích.

"Cùng ta đi một chuyến Trần gia a." Trần Bình An nói.

Trận Lưu Bích nghe xong cười nói: "Lại như lần trước dạng kia ư? Có thể, lần này ta tiếp tục để bọn hắn cảm thụ một chút cái gì gọi là ngưu bức nhân sinh, không cần giải thích."

Trần Bình An cười khổ nói: "Lần này không cần làm gì nữa, lần này chúng ta muốn gặp Sáng Thế Thần..."

Trận Lưu Bích ngây ngốc một chút.

Theo sau cũng không nói cái gì, nàng biến trở về trận nhãn dáng dấp, bay đến Trần Bình An lòng bàn tay.

Trần Bình An trở lại đại sảnh, tìm tới Trần An Ny, bắt đầu khởi hành.

Trần gia thế giới đang ở.

Trần gia một gian trong đại điện.

Giờ phút này Trần gia gia chủ cùng một nhóm trưởng lão đang ngồi yên lặng, khuôn mặt cung kính, không dám nói một câu.

Tại phía trước bọn hắn, giờ phút này ngồi một cái tóc bạc lão giả.

Lão giả mặc một thân áo lam, giữ lại rất dài râu ria, râu ria bị hắn trói tại một khối, không phải sẽ rơi trên mặt đất.

"Gần nhất gia tộc sinh ý thế nào?" Tóc bạc lão giả bưng lên chén trà bên cạnh, nhẹ nhàng uống một ngụm trà.

Hắn đều quên chính mình bao nhiêu năm không uống trà.

Trần gia gia chủ nuốt một ngụm nước bọt, cung kính nói: "So trước đây khá hơn một chút."

"Ồ? Hiện tại so Trương gia Vương gia bọn hắn tốt?" Tóc bạc lão giả hỏi ra một tiếng.

Trần gia gia chủ khóe miệng giật một cái, vội vã cải chính: "Không phải lão tổ, chúng ta bây giờ vẫn là so với bọn hắn kém một chút..."

Tóc bạc lão giả nghe xong lại không nói chuyện.

Đã nhiều năm như vậy, gia tộc vẫn là không sánh bằng mấy cái kia gia tộc, hắn cũng không có gì mong đợi.

Để chính bọn hắn đi giày vò a, chỉ cần gia tộc không thay đổi đến càng kém liền tốt.

Mà tại hắn nghĩ như vậy thời gian, hắn hình như có phát hiện đồng dạng, ánh mắt nhìn về phía phía trước.

Nhưng tại phía trước hắn không hề có thứ gì.

Ánh mắt của hắn như là có thể xuyên qua tất cả vật thể, đến chỗ rất xa.

Tới

Nói lấy, hắn hướng về phía trước đưa tay phải ra.

Tiếp theo, nhẹ nhàng hướng về trước người mình vừa thu lại.

Xa cuối chân trời, mới thông qua khu nữu chi địa, đến Trần gia chỗ tồn tại thế giới không bao lâu, hướng Trần gia phương hướng bay đi Trần Bình An cùng Trần An Ny hai người, đột nhiên phát hiện một cỗ lực lượng cường đại từ không trung xuất hiện, đem bọn hắn bao trùm.

Tiếp lấy.

Bọn hắn mắt tối sầm lại, bị cỗ lực lượng này kéo vào trong hư không.

Lại mở mắt thời điểm.

Trần Bình An liền phát hiện chính mình xuất hiện tại có chút quen thuộc Trần gia trong đại điện.

Nhìn một màn trước mắt, hắn nuốt một ngụm nước bọt.

Thật mạnh! !

Loại thủ đoạn này hắn chưa bao giờ thấy qua!

Về phần Trần An Ny, thì là nhìn lắm thành quen, trọn vẹn không có ngạc nhiên.

Nhìn thấy chính mình xuất hiện tại đại điện, nàng ánh mắt nhìn về phía phía trước một cái tóc bạc lão giả, cười lấy chạy chậm tới.

"Gia gia, đây chính là ta đề cập với ngươi tới Trần công tử!"

Trên mặt Trần An Ny treo đầy nụ cười, giới thiệu Trần Bình An.

Tóc bạc lão giả lúc này cũng tại nhìn xem Trần Bình An, xem kỹ lấy Trần Bình An.

Cái khác Trần gia trưởng lão cùng Trần gia gia chủ nhìn thấy Trần Bình An đột nhiên tới, bọn hắn đều đưa mắt nhìn nhau lên.

Bọn hắn còn nghĩ đến Sáng Thế Thần lão tổ hôm nay thế nào đột nhiên tới gia tộc nơi này đây.

Tình cảm là bởi vì muốn gặp Trần Bình An mới tới? !

Trần gia gia chủ nhìn thấy Trần Bình An, khóe miệng co quắp lên.

Luôn cảm giác có một cỗ không thế nào tốt dự cảm.

Trần Bình An con mắt nhìn mắt tóc bạc lão giả, liền chắp tay hành lễ.

"Vãn bối Trần Hộ Hữu, xin ra mắt tiền bối!".