Chương 1461: Hố Sáng Thế Thần

Chương 1461: Hố Sáng Thế Thần

Trần Bình An vừa dứt tiếng, bốn phía một hồi lâu đều không âm thanh vang vang lên.

Trần gia gia chủ đám người là biết Trần Bình An danh tự, mới lúc mới bắt đầu, bọn hắn cảm thấy danh tự quả thực không thể lại đúng dịp.

Dĩ nhiên cùng bọn hắn lão tổ danh tự giống như đúc.

Bây giờ nghe Trần Bình An tại chính mình lão tổ trước mặt như vậy ân cần thăm hỏi, bọn hắn cũng không biết nói cái gì cho phải.

Một màn này quá kỳ hoa.

Thân là Sáng Thế Thần Trần Hộ Hữu hiện tại không có nói chuyện, thật sự là bị danh tự cho kinh đến.

Vãn bối Trần Hộ Hữu xin ra mắt tiền bối?

Ngươi cũng gọi Trần Hộ Hữu?

Trùng hợp như vậy?

Trần An Ny gặp không khí có chút không đúng, nhìn xem gia gia mình, cười khổ nói: "Gia gia, Trần công tử vừa vặn cũng gọi Trần Hộ Hữu."

Trần Hộ Hữu gật đầu một cái: "Thế gian chính xác thật nhiều trùng hợp sự tình."

Trần Hộ Hữu nhìn về phía Trần Bình An, trên mặt bắt đầu mang theo cười yếu ớt: "Tại trong miệng An Ny, ngươi có thể thành cái thế anh hùng, khắp thiên hạ đàn ông tốt nhất."

Trần Bình An nghe xong liếc nhìn Trần An Ny.

Tiểu mê muội cũng đều là đi như vậy.

Tại tiểu mê muội trong mắt, thần tượng mãi mãi cũng là tốt nhất.

Trừ bỏ nghĩ đến đối phương đi ị thời điểm.

Trần Bình An cười lấy gật đầu: "Nguyên lai ta tại trong mắt An Ny là như vậy, thật là xấu hổ, bởi vì ta chỉ là người thường."

Trần Hộ Hữu cười nói: "Nếu là ngươi phổ thông, trong thế gian quá nhiều người đều là tầm thường vô vi hạng người. Ta đã tại trong miệng An Ny biết thành tựu của ngươi, không thể không nói, lấy tình huống của ngươi, có thể vô cùng ngắn thế gian đem ngươi cái kia Vô Địch môn phát triển thành hiện tại như vậy, có thể nói kỳ tích."

Nói đến đây, Trần Hộ Hữu liếc nhìn Trần gia gia chủ đám người, nói: "Chúng ta Trần gia phát triển nhiều năm như vậy, cũng không sánh nổi ngươi cái kia mới xây dựng không bao lâu Vô Địch môn."

Tại cháu gái của mình nơi đó, Trần Hộ Hữu đã hoàn toàn hiểu rõ Vô Địch môn tình huống.

Vô Địch môn khai sáng thời gian gộp lại còn không hai tháng.

Nhưng thanh danh lại vô cùng tốc độ nhanh truyền khắp tất cả thế giới.

Đồng thời còn trở thành hiện tại kiếm lợi nhiều nhất thế lực.

Trần An Ny còn nói, hiện tại Ức Nguyên thương hội cùng Mộ Dung gia đều tại cấp Vô Địch môn "Làm thuê" .

Làm thuê một từ tất nhiên có chút khoa trương, thật là tình hình thực tế huống cũng thật dường như làm thuê.

Trần gia gia chủ cùng chúng trưởng lão nghe được chính mình lão tổ lời này, đều cúi đầu.

Vô Địch môn chính xác là thần kỳ, tại buôn bán bên trên, không gì đáng trách đã so với bọn hắn Trần gia tốt.

Trần Bình An lắc đầu cười một tiếng: "Đó là có Mộ Dung gia cùng Ức Nguyên thương hội hỗ trợ, nếu là không có bọn hắn, chúng ta cũng không có thành tựu của ngày hôm nay."

Trần Hộ Hữu gặp Trần Bình An một mặt khiêm tốn, cười nói: "Nhìn tới An Ny nói đều là thật, nguyên lai tưởng rằng ta cảm thấy nàng nói có chút khoa trương. Mà ta hôm nay gọi ngươi tới, chủ yếu là muốn nhìn một chút tình huống của ngươi, đồng thời nhận thức một chút. Đúng rồi, vừa mới Liễu Ngô đi các ngươi Vô Địch môn, là bởi vì chuyện gì?"

Nói đến phần sau, hắn đột nhiên lộ ra thần sắc tò mò.

Trần Bình An không nghĩ tới Sáng Thế Thần cũng bát quái.

Quả nhiên, mặc kệ mạnh cỡ nào người, đều là có hiếu kỳ chuyện của người khác thời điểm a.

Trần Bình An cười khổ nói: "Nói chuyện một chút liên quan tới cái nhân tình cảm giác sự tình."

Tình cảm?

Mọi người nghe nói như thế, đều sắc mặt cổ quái.

"Hắn giới thiệu cho ngươi nữ tử?" Trần Hộ Hữu hỏi ra một tiếng, trong mắt hiếu kỳ quang mang càng thêm hơn một phần.

Liễu Ngô có thể đi Vô Địch môn, nói rõ phía trước đã cùng Trần Bình An gặp qua, hiện tại Trần Bình An nói Liễu Ngô tìm hắn là bởi vì cá nhân cảm tình sự tình, hắn nghĩ tới Liễu Ngô một mực tại tìm con rể chuyện này.

Trần Cát vì sao cùng Liễu Tịch quan hệ tốt?

Đó là có hắn một phần công lao.

Trần Cát cùng Trần An Ny quan hệ rất tốt, hắn cũng đối Trần Cát ấn tượng không tệ, liền giới thiệu cho Liễu Ngô, chỉ là Trần Cát cùng Liễu Tịch nhận thức phía sau, không có trở thành tình lữ, ngược lại thành "Tỷ muội" . . . .

Hiện tại Liễu Ngô tự thân lên cửa tìm Trần Bình An, hắn nghĩ tới Liễu Ngô khả năng là muốn cho Trần Bình An làm con rể khả năng này.

Đương nhiên, có thể có loại này thành tựu nam nhân, chính xác xứng với Liễu Tịch.

Bất quá Trần Bình An tu vi tương đối yếu.

Không sai, hắn có thể nhìn thấy Trần Bình An tu vi tình huống.

Chỉ có thời không đại đạo là max cấp, còn có một chút hơn chín mươi ý cấp đại đạo.

Kỳ thực nguyên cớ như vậy, cũng là Trần Bình An cố tình bày ra cho Trần Hộ Hữu nhìn.

Trần Bình An gật đầu một cái: "Quan hệ cái nhân tình cảm giác, ta cũng khó mà nói quá nhiều."

Trần Hộ Hữu gật đầu, tiếp đó lại đột nhiên hỏi: "Cái kia thành công không?"

Trần Bình An nhìn kỹ Trần Hộ Hữu, tuy là lần đầu tiên nhìn thấy vị đại lão này, nhưng hắn dường như đã thăm dò rõ ràng vị đại lão này hứng thú yêu thích.

"Không thành. . ." Trần Bình An cũng không che giấu, hơn nữa việc này tra một cái liền biết.

Trần Hộ Hữu tuốt tuốt chính mình vừa to vừa dài râu ria, cười nói: "Là bởi vì sau lưng ngươi vị kia tương lai Sáng Thế Thần ư."

Lời này vừa qua, Trần An Ny cùng một chút Trần gia các trưởng lão đều kinh hãi lên.

Sau lưng Trần Bình An có tương lai Sáng Thế Thần?

Trần Bình An không có bất ngờ, hiện tại đã có rất nhiều người biết thê tử của hắn là tương lai Sáng Thế Thần chuyện này.

Cũng không cần thiết ẩn giấu đi.

"Đúng vậy, thê tử của ta là trong miệng các ngươi tương lai Sáng Thế Thần." Trần Bình An mỉm cười gật đầu, sau khi nói đến đây, hắn một mặt tự hào thần sắc.

Hắn cảm thấy chính mình nói ra, cái kia Trần Hộ Hữu đem Trần An Ny gả cho hắn xác suất sẽ càng nhỏ hơn một chút.

Hắn không muốn lại trải qua loại này khó làm sự tình.

Hơn nữa hắn đối Trần An Ny cũng không có tình yêu nam nữ.

Vẻn vẹn cảm thấy Trần An Ny là một cái đáng yêu muội muội mà thôi.

Lời này vừa qua.

Đại điện nơi này yên tĩnh trở lại.

Hiển nhiên có rất nhiều người đều không biết rõ tin tức này.

Trần Hộ Hữu cười ha ha một tiếng: "Quả nhiên như ta phỏng đoán đồng dạng, Mộ Dung gia có thể như vậy giúp ngươi, bên cạnh ngươi không có bọn hắn để ý người là có chút không thể nào, tất nhiên cũng cùng ngươi có tài hoa có quan hệ."

Trần Bình An gật đầu một cái.

Lời này hắn ưa thích nghe.

Ai không thích bị người khen đây.

Chỉ có một loại người sẽ nói chính mình nghe được khích lệ quá nhiều, không muốn được nghe lại khích lệ, dù sao hắn không phải loại người như vậy. . . .

Nói đến đây, Trần Hộ Hữu không hề tiếp tục nói, mà là nhìn hướng Trần Bình An nơi lòng bàn tay cầm lấy trận pháp.

"Nguyên cớ trận pháp này có loại biến hóa này, là thê tử ngươi dùng Sáng Thế Mẫu Dịch làm? Bất quá có chút kỳ quái, ta cảm thấy trận pháp có thể biến thành bộ dáng này, chí ít yêu cầu một chén Sáng Thế Mẫu Dịch a, thê tử ngươi không có khả năng ngưng luyện ra nhiều như vậy Sáng Thế Mẫu Dịch mới đúng."

Nhìn kỹ Trần Bình An nơi lòng bàn tay trận pháp, Trần Hộ Hữu híp mắt, tuốt lấy râu mép của mình.

Trần Bình An ngơ ngác một chút.

Khá lắm, Sáng Thế Thần tầm mắt cũng quá mạnh a.

Cái này đều có thể nhìn ra được?

Thậm chí ngay cả dùng bao nhiêu Sáng Thế Mẫu Dịch đều biết?

Bị Trần Hộ Hữu nhìn kỹ, Trần Bình An cười khổ nói: "Sáng Thế Mẫu Dịch cũng không tất cả đều là thê tử của ta sáng tạo, có một phần là theo một vị nào đó Sáng Thế Thần nơi đó hố tới."

Hắn cũng chỉ có thể nói láo.

Cũng không thể nói trong nhà mình liền có mấy cái sáng thế đại đạo người sở hữu a.

Nghe được Trần Bình An lời này, Trần Hộ Hữu ngây ngốc một chút.

Hố cái chữ này liền rất có linh hồn.

Trong đầu của hắn nghĩ đến Liễu Ngô.

Mọi người đều biết, bọn hắn những cái này Sáng Thế Thần bên trong, Sáng Thế Mẫu Dịch sản lượng nhiều nhất người, liền là Liễu Ngô.

Thứ yếu là Trương gia vị mỹ nữ kia Sáng Thế Thần.

Đến bọn hắn cảnh giới này, nhìn đồ vật cùng trải qua sự tình quá nhiều, cực kỳ khó lại tăng đến cái khác tâm tình, đặc biệt là tâm tình bi thương.

Nhưng Liễu Ngô không giống nhau, tính tình một mực bảo trì không thay đổi, dễ dàng sinh ra đủ loại tâm tình.

Nguyên cớ Sáng Thế Mẫu Dịch sản lượng khá lớn.

Vì sao Liễu Ngô có thể như vậy, bọn hắn cũng tìm không thấy nguyên nhân, bọn hắn hướng Liễu Ngô hỏi qua, nhưng Liễu Ngô cũng nói hắn bởi vì cố chấp, cho nên mới dạng này.

Dù sao bọn hắn không thể nào tin.

Cố chấp cùng tâm tình bi thương trọn vẹn không có liên hệ.

Nếu là Trần Hộ Hữu hiện tại có thể nhìn thấy Liễu Ngô đang làm gì, liền sẽ không nghĩ như vậy.

Giờ phút này Liễu Ngô cùng Liễu Tịch nói xong tâm phía sau, liền bắt đầu đi cô đọng trong lòng tâm tình bi thương.

Còn cứ thế mà cho hắn tinh luyện ra một đoàn lớn..