Chương 1462: Gia nhập Trần gia a thiếu niên

Chương 1462: Gia nhập Trần gia a thiếu niên

Trần Hộ Hữu cười không nói.

Tiểu tử này bản sự cũng là rất lớn, có thể hố Sáng Thế Thần.

Nếu là đổi lại người khác, nhìn thấy Sáng Thế Thần không được hù dọa đến không dám thở mạnh một thoáng.

Liền hiện tại Trần gia mọi người, nhìn thấy hắn thời điểm, dù cho đã gặp rất nhiều lần rồi, thế nhưng cẩn thận không thôi.

Ngược lại trước mắt Trần Bình An, lần đầu tiên gặp hắn, lại cử chỉ thoải mái bình tĩnh.

Nhìn một người tâm tính như thế nào, liền có lẽ nhìn hắn thái độ xử sự cùng tình huống cặn kẽ.

Trần Hộ Hữu nói: "Ta nghe An Ny nói người cùng chúng ta Trần gia có chút hiểu lầm, khó được hôm nay nhìn thấy, ngươi cho ta lão già chết tiệt này một bộ mặt, hiểu lầm giải trừ, như thế nào?"

Trần Bình An cười nói: "Tiền bối nói đùa, ta một mực cảm thấy Trần gia rất tốt, tăng thêm ta cũng là họ Trần, trời sinh kèm theo cảm giác thân thiết, cái kia nho nhỏ hiểu lầm, ta sớm đã ném ra sau đầu."

Trần Hộ Hữu cười ha ha một tiếng: "Vậy được."

"Đúng rồi, ngươi để trận pháp biến thành cái kia hình thái, ta nhìn một chút đến tột cùng là chuyện gì." Trần Hộ Hữu lại đột nhiên tới một câu như vậy.

Trần Bình An nghe xong gật đầu một cái.

Thực ra hắn hiện tại trong lòng chính giữa mười điểm chấn kinh.

Cái này đều có thể nhìn ra được?

Cái khác Trần gia người nghe nói như thế, thì là ngây ngốc một chút.

Trận pháp này còn có thể biến thành cái khác hình thái?

Ý tứ gì?

Trần Bình An nhìn xem lòng bàn tay trận nhãn, nói: "Đi ra a."

Một đạo quang mang lấp lóe.

Trận Lưu Bích lấy nhân hình tư thái xuất hiện tại trước mặt Trần Bình An.

Nhìn thấy một màn này, Trần gia mọi người khiếp sợ không thôi.

Trần gia gia chủ hai con ngươi trợn to.

Bọn hắn chỉ biết là trận pháp có ý thức, thật không nghĩ đến trận pháp này có thể biến ảo thành hình người.

Vậy trận pháp này chẳng phải có thể tự mình di động ư!

Đột nhiên, hắn nghĩ tới một cái khả năng.

Sự kiện kia chưa chắc là một cái hiểu lầm!

Trần Hộ Hữu nhìn một màn trước mắt, hiểu ý cười một tiếng: "Không thể tưởng được ta sáng tạo trận pháp, có thể có hiện tại thành tựu như thế."

Trận Lưu Bích sau khi xuất hiện, nhanh chóng tới gần Trần Bình An, phảng phất tại bên cạnh Trần Bình An, nàng mới có cảm giác an toàn.

Trần Bình An nói: "Nàng có thể biến thành hiện tại như vậy, cũng cùng tiền bối cường đại có quan hệ. . ."

Trần Bình An cảm thấy chính mình bị nhìn hết, nhận định Trần Hộ Hữu đã biết cái kia cái gọi là hiểu lầm, không phải hiểu lầm.

Sáng Thế Thần quả nhiên không có đơn giản như vậy.

Liền nhìn đối phương bóc không vạch trần hắn.

Trần Hộ Hữu nhìn xem Trần Bình An cùng Trận Lưu Bích một hồi, liền cười nói: "Nàng đã là ngươi đồ vật, có thể có hiện tại thành tựu như thế, cũng là công lao của ngươi. Ta nhìn tiểu hữu ngươi không tệ, ta liền làm chủ, đem trận pháp này trọn vẹn đưa tặng cho ngươi đi."

Nói lấy, hắn nhìn hướng Trần gia gia chủ, nói: "Sau đó đừng có lại quản trận pháp chuyện này."

Trần gia gia chủ ngơ ngác một chút.

Vậy chúng ta cho những cái kia Đại Đạo chi thạch đây?

Nhưng nhìn lấy Trần Hộ Hữu nói xong câu đó liền không nói cái khác, hắn cũng chỉ có thể gật đầu.

Tốt a, thiệt thòi lớn a!

Nghe lấy Trần Hộ Hữu lời này, Trần Bình An cũng không nói cái gì.

Hắn biết Trần Hộ Hữu cái này cách làm là vì cái gì.

Hẳn là muốn cùng hắn tạo mối quan hệ.

"Tốt, chúng ta nói chuyện chính sự a, hôm nay tìm ngươi tới nơi này, cũng là vì chuyện này." Trần Hộ Hữu sắc mặt dần dần biến đến nghiêm túc lên.

Trần Bình An trừng mắt nhìn.

Mới vừa nói đều là đề lời nói với người xa lạ?

"Tiền bối mời nói." Trần Bình An nói.

"Có hứng thú hay không gia nhập chúng ta Trần gia?" Trần Hộ Hữu nhìn xem Trần Bình An, biểu tình rất nghiêm túc.

Trần Bình An ngơ ngác một chút.

Cái khác Trần gia người cũng ngốc trệ lên.

Gia nhập Trần gia? !

Yên lặng một hồi, Trần Bình An cười khổ nói: "Ta tình huống này, không tốt a."

Nếu là hắn gia nhập Trần gia, vậy hắn thê tử cũng liền cùng theo một lúc gia nhập Trần gia trong trận doanh.

Hắn còn không biết rõ Sáng Thế Thần cái kia trong hội sự tình, nhưng nơi có người khẳng định có giang hồ, có lẽ hắn vừa đứng vị, liền sẽ để yên lặng cân bằng mặt hồ, hù dọa thật lớn gợn sóng.

Trần Hộ Hữu lại cười lên, mặt mũi tràn đầy hiền lành nụ cười: "Ngươi cũng họ Trần, thiên hạ mặc dù lớn, nhưng họ Trần người cũng đều là ta Trần gia nhân tài đúng."

Trần Bình An cười khổ không thôi.

"Nếu như ngươi gia nhập chúng ta Trần gia, ta có thể đem vị trí gia chủ cho ngươi."

Trần Hộ Hữu đột nhiên tới một câu như vậy.

Lời này vừa qua, bốn phía nháy mắt yên tĩnh đến tiếng kim rơi cũng có thể nghe được.

Trần gia gia chủ nghe nói như vậy thời điểm, cảm thấy sấm sét giữa trời quang, còn đánh vào hắn quan tâm nhất địa phương đồng dạng, để cả người hắn đều choáng váng.

Ngọa tào!

Hắn làm gia chủ!

Vậy ta đây! !

Cái khác Trần gia trưởng lão lúc này không có Trần gia gia chủ nội tâm ba động lớn, thế nhưng bị sấm một mặt.

Trần Bình An nghe lấy lời này, cũng là có chút không phản ứng kịp, nhìn xem Trần Hộ Hữu, trừng mắt nhìn.

Khá lắm!

Cái này dụ hoặc thật lớn a!

Bọn hắn Vô Địch môn hiện tại chính xác nổi tiếng tất cả thế giới, tiền kiếm được cũng rất nhiều.

Nhưng lại có một cái rất lớn khuyết điểm.

Đó chính là không có thực lực.

Thậm chí có thể nói, nếu là hắn không tại, không có Mộ Dung gia hỗ trợ, tùy tiện tới một cái tương đối mạnh người, đều có thể tùy tiện hủy bọn hắn Vô Địch môn.

Hơn nữa hắn hiện tại trọn vẹn không thể dùng cường giả.

Nhưng nếu là hắn thành Trần gia gia chủ.

Vậy liền khác biệt.

Hắn có thể điều động người liền có hơn.

"Chúng ta Trần gia tại gia tộc khác bên trong xếp tại trung du đã rất nhiều năm, trọn vẹn không có biến hóa. Ta mặc dù không có cái gì dã tâm, cảm thấy gia tộc có thể sinh tồn là được rồi. Nhưng nhìn thấy tài năng của ngươi, cùng ngươi cũng họ Trần phía sau, ta ngược lại đã có một chút dã tâm."

Trần Hộ Hữu ngữ khí bình hòa nói ra nội tâm mình ý nghĩ.

"Ngươi có thể suy nghĩ thật kỹ, ngươi chỉ cần đáp ứng ta thỉnh cầu, ta không ngại đem tôn nữ của ta gả cho ngươi."

Trần Hộ Hữu lại tới một câu nói như vậy.

Câu này lời nói vừa qua.

Bốn phía lần nữa yên tĩnh trở lại.

Hơn nữa lần này yên tĩnh đến càng quá đáng.

Nếu là tỉ mỉ đi nghe, đều có thể nghe được bốn phía trái tim tất cả mọi người nhảy âm thanh.

Trần gia mọi người mở to hai mắt nhìn, ngây ngốc nhìn xem Trần Hộ Hữu.

Trần An Ny ngốc trệ một thoáng phía sau, lại đột nhiên đỏ mặt cúi đầu.

Trần Bình An khóe miệng giật một cái.

Khá lắm, tình cảm ngươi tại nơi này chờ lấy ta đây!

Ta cái này chết tiệt mị lực!

Có thể hay không đừng tiếp tục phát quang phát sáng.

Trần Bình An cảm thấy tiếp tục như vậy, sau đó còn phải đối mặt loại chuyện này.

Hắn lúc này không khỏi đến nghĩ đến một người.

Sáng Thế Thần bên trong cũng có một cái là nữ Sáng Thế Thần.

Cái này nữ Sáng Thế Thần còn giống như là độc thân.

Hắn cái này chết tiệt mị lực nếu là tiếp tục như vậy xuống dưới, chờ hắn nhìn thấy vị này nữ Sáng Thế Thần, đối phương có thể hay không cũng muốn sinh ra buộc hắn cưới nàng ý nghĩ? !

Trần Bình An bị Trần Hộ Hữu nhìn kỹ, chỉ có thể cười khổ nói: "Chuyện này ta đến thật tốt suy nghĩ suy nghĩ. Chủ yếu là ta hiện tại còn muốn quản lý Vô Địch môn, tăng thêm ta cũng không rõ ràng tiền bối các ngươi Sáng Thế Thần phạm vi tình huống, ta cùng vợ ta nếu là bước vào các ngươi cái vòng này, tùy tiện đi nhầm một bước, đều sẽ đối hai chúng ta phu thê ảnh hưởng rất lớn, mong rằng tiền bối có thể thông cảm."

Trần Hộ Hữu gật đầu một cái: "Ngươi có thể có loại thành tích này, cùng loại người như ngươi trầm ổn tính cách có quan hệ, ngươi có thể thật tốt suy nghĩ một chút thời gian, ta mời ngươi gia nhập gia tộc bọn ta cũng không có cái khác tà ác mục đích, chỉ là nhớ ngươi dẫn dắt gia tộc bọn ta phát triển thôi."

Trần Bình An gật đầu: "Vậy được, ta trở về thật tốt suy nghĩ một đoạn thời gian, lần sau gặp được tiền bối, lại cho tiền bối đáp án."

"Đi." Trần Hộ Hữu mỉm cười một câu.

"Tiền bối kia còn có sự tình khác ư? Nếu như không có, ta liền đi về trước?" Trần Bình An nói.

"Không có, bất quá ta vẫn là muốn cùng ngươi nhiều ở chung một thoáng, nếu không tìm một nơi yên tĩnh chút, uống trà trò chuyện?" Trần Hộ Hữu mỉm cười mời.

Trần Bình An do dự.

Cùng cường giả loại này chờ một chỗ, hắn chung quy cảm thấy sớm muộn sẽ bị nhìn thấu.

Còn tốt đúng lúc này, Trần Hộ Hữu nhắm mắt lại, như là có người liên hệ hắn như vậy.

Một lát sau, Trần Hộ Hữu nói: "Nhìn tới lần này không được, có một vị Sáng Thế Thần không biết rõ bởi vì chuyện gì tìm ta."

Nghe vậy, Trần Bình An âm thầm thở ra một hơi.

Nhưng Trần Hộ Hữu mới sau khi nói xong, lại nói: "Bất quá ngươi cũng có thể cùng ta đi gặp vị này Sáng Thế Thần. Có hứng thú hay không nhìn một chút vị này nữ Sáng Thế Thần?".