Chương 1463: Tuyệt sắc mỹ nữ

Chương 1463: Tuyệt sắc mỹ nữ

Nghe nói như thế, Trần Bình An lộ vẻ do dự.

Nếu là đơn độc cùng Trần gia lão tổ Trần Hộ Hữu hai người ngồi uống trà trò chuyện, hắn cảm thấy không cần thiết, chủ yếu là cái gì đều không thể thu hoạch, an vị tại nơi đó làm cho đối phương chậm rãi tìm tòi tình huống của hắn.

Hắn rất thiệt thòi.

Nhưng bây giờ khác biệt.

Trần Hộ Hữu nói Trương gia cái kia nữ Sáng Thế Thần có chuyện tìm hắn!

Đi theo Trần Hộ Hữu lời nói, có thể nhìn thấy cái này nữ Sáng Thế Thần.

Trần Bình An cũng không phải đang suy nghĩ cái gì ý biến thái muốn đi gặp cái này nữ Sáng Thế Thần, hoàn toàn là muốn quen biết một thoáng, tiếp xúc một chút cái này mạnh nhất Sáng Thế Thần phạm vi.

Cuối cùng hắn trên việc tu luyện đi, cũng là muốn bước vào cái vòng này.

Trước thời hạn hiểu rõ ràng khẳng định có chỗ tốt.

Suy nghĩ một chút, Trần Bình An gật đầu: "Được, ta vừa vặn cũng muốn nhận thức một chút vị này Sáng Thế Thần tiền bối."

Trần Hộ Hữu cười nói: "Vậy được."

Trần Bình An để Trận Lưu Bích biến trở về trận pháp, sau đó đem đối phương thu nhập trữ vật trong bảo bối.

Trần Hộ Hữu rời đi nơi này phía trước, còn nhìn hướng cháu gái của mình, nói: "Ngươi muốn đi theo ư?"

"Có thể a." Trần An Ny rực rỡ cười một tiếng.

Nếu là vẻn vẹn chỉ có chính nàng một tên tiểu bối, nàng là không muốn gặp cường giả loại này, không có gì hay, còn bó tay bó chân, nhưng bây giờ thần tượng của nàng Trần Bình An cũng tại, tất nhiên muốn đi theo a.

Trần Hộ Hữu cười lấy gật đầu, cuối cùng cũng mang theo Trần Bình An hai người biến mất tại chỗ.

Trần Hộ Hữu vừa đi, cái khác Trần gia trưởng lão đều nới lỏng một hơi, lúc này cuối cùng dám phóng thích trong lòng khẩu khí kia.

Vừa mới bọn hắn là thật thở mạnh cũng không dám một thoáng, nhất là nghe được chính mình lão tổ hỏi gần nhất gia tộc tình huống thời điểm.

Bọn hắn nhiều năm như vậy đều không thể để gia tộc biến tốt một chút, một mực dậm chân tại chỗ, sợ lão tổ nổi giận.

Trần gia gia chủ ngồi xuống tới, yên lặng không lời.

Hắn cảm thấy chính mình có chút dư thừa.

Nếu là Trần Bình An đáp ứng bọn hắn lão tổ, khẳng định muốn gia nhập Trần gia làm sao xử lý.

Vị trí gia chủ của hắn, chẳng phải không còn.

Sau đó còn đến nghe Trần Bình An tiểu tử này?

Nghĩ tới đây, hắn liền cảm thấy đến một trận đau đầu.

"Ta cảm giác tiểu tử này cùng hắn trời sinh bất hòa."

Tại trên tay của Trần Bình An ăn thật nhiều thua thiệt Trần gia gia chủ đắng chát oán trách lên.

Rất giống nơi khuê phòng chờ tướng công về nhà tiểu nương tử.

Trần Hộ Hữu mang theo Trần Bình An hai người cũng không có rời đi cái thế giới này.

Ngắn ngủi một hồi thời gian, liền đã đến cái thế giới này nơi nào đó.

Bọn hắn xuất hiện tại một cái bốn phía đều là mênh mông biển lớn trên đảo nhỏ.

Trần Bình An đối với Sáng Thế Thần loại này chớp mắt vượt qua khoảng cách rất xa năng lực, cảm thấy mười điểm chấn kinh.

"Tiền bối, các ngươi Sáng Thế Thần đến cảnh giới này, là đã không cần thông qua khu nữu chi địa, cũng có thể đến thế giới khác ư?"

Trần Bình An hỏi ra một tiếng.

Trần Hộ Hữu nói: "Tất nhiên, đối với chúng ta loại cảnh giới này, xuyên qua đến thế giới khác, rất đơn giản, cơ hồ không có thế giới giới bích có khả năng ngăn cản chúng ta tiến lên."

"Bất quá có hai nơi địa phương là chúng ta cũng đi không được, theo thứ tự là vị diện khác, cùng lúc trước các ngươi Thái Sơ giới."

Trần Bình An thê tử là tương lai Sáng Thế Thần, cũng liền nói rõ Trần Bình An trước đây tới từ Thái Sơ giới.

"Vì cái gì đây?" Trần Bình An thật tò mò.

Trần Hộ Hữu nói: "Bởi vì đạo tôn."

"Đạo tôn?" Trần Bình An lần đầu tiên nghe nói xưng hô thế này.

Xưng hô này nghe tới liền thật không đơn giản.

Hơn nữa hắn còn có thể nhìn thấy Trần Hộ Hữu tại nói cái tên này thời điểm, đôi mắt là nheo lại.

Hiển nhiên có cái tên này người, mạnh hơn Trần Hộ Hữu!

Trần Hộ Hữu liếc nhìn Trần Bình An, nói: "Ngươi chưa nghe nói qua đạo tôn?"

Hắn cho là vợ Trần Bình An là tương lai Sáng Thế Thần, có lẽ nghe nói qua đạo tôn.

Trần Bình An lắc đầu.

Lúc này, một bên Trần An Ny cười lấy cho Trần Bình An khoa phổ.

"Đạo tôn là cửu thiên thập địa mạnh nhất tồn tại, cũng là một cái duy nhất đứng ở cửu đại Sáng Thế Thần bên trên người." Đây là gia gia của nàng cùng nàng nói.

Trần Bình An ánh mắt có chút biến hóa.

Không thể tưởng được, Sáng Thế Thần bên trên, còn có đạo tôn!

Trần Hộ Hữu tiếp lấy cháu gái của mình lời nói nói: "Đạo tôn trước đây kỳ thực cũng là Sáng Thế Thần. Chúng ta Sáng Thế Thần nguyên bản có mười cái, đều dựa vào sáng thế chi thụ thành tựu Sáng Thế Thần vị trí. Mà hắn thực lực hơi chút mạnh hơn chúng ta một chút, tại tranh đoạt đạo tôn vị trí thời điểm, bị hắn đoạt lấy, có rất nhiều thế giới chi lực bổ trợ, chúng ta chín cái Sáng Thế Thần gộp lại, đều không đủ hắn đánh."

Trần Bình An nuốt một ngụm nước bọt.

Một cái đánh chín cái ngoan nhân a!

Trần Bình An cảm thấy chuyến này không có đến không, liền nghe đến loại tin tức này, liền đã có giá trị.

"Tốt, không nói, bọn hắn nhanh đến." Trần Hộ Hữu nhìn hướng một cái phương hướng, nói ra một tiếng.

Bọn hắn?

Trần Bình An cho là chuyến này chỉ có Trương gia tên kia nữ Sáng Thế Thần chính mình một người tới.

Xem ra là mang theo gia tộc người?

Trần Hộ Hữu chớp mắt mang theo Trần Bình An hai người xuất hiện tại đường nhỏ một gian trong nhà gỗ.

Nhà gỗ bốn phía vây đầy hàng rào, đây là một cái đơn sơ nhà.

Trong sân trồng rau quả dưa leo, đằng sau còn có một mảnh rừng trúc, dựa vào núi, ở cạnh sông, cho người bình bình đạm đạm đặc biệt nhàn nhã cảm giác.

Không thể tưởng được Sáng Thế Thần cũng ưa thích loại này cuộc sống bình thản.

Trần Hộ Hữu mang theo Trần Bình An hai người tiến vào trong nhà gỗ.

Mà đúng lúc này.

Hai bóng người đột ngột tại ngoài sân lóe ra.

Người tới là một nam một nữ.

Nữ nhân vóc dáng rất cao gầy, mặc một đầu màu trắng gợi cảm váy, trắng nõn hai vai rất trơn bộ dáng, vải vóc liền là che không được.

Váy rất ngắn, một đôi chân trắng cũng hiển lộ ở bên ngoài, cho người rất mạnh thị giác trùng kích.

Vóc dáng cũng là rất hoàn mỹ, trước sau lồi lõm.

Về phần tướng mạo, càng là không thể trách.

Liễu Tịch tướng mạo là mối tình đầu loại kia mặt, cho nàng bình mười điểm lời nói, nữ tử này chí ít cũng có chín phần.

Tất nhiên, nữ nhân này cùng những nữ nhân khác địa phương khác nhau là khí chất bên trên.

Nàng toàn thân trên dưới tản ra một cỗ thành thục vận vị.

Khí chất như là mấy cái hài tử mẹ, nhưng tướng mạo lại không giống loại kia.

Mà nam nhân thì là một cái năm mươi lão giả, tướng mạo tương đối bình thường, thế nhưng trên mình cỗ khí tức mạnh mẽ kia cực mạnh.

Hai người bọn họ xuất hiện tại nơi này phía sau, Trần Hộ Hữu âm thanh tại trong nhà gỗ truyền ra.

"Vào đi các lão bằng hữu."

Hai người đi vào bên trong đi.

Làm tiến vào nhà gỗ phía sau, bọn hắn cũng là coi là nhà của mình đồng dạng, trọn vẹn không khách khí ngồi xuống tới.

Trần Hộ Hữu là không nghĩ tới một cái khác Sáng Thế Thần cũng tới.

Hắn cho là chỉ có Trương gia nữ Sáng Thế Thần chính mình một người tới trước.

Mặt khác cái này năm mươi lão giả, chính là Vương gia lão tổ, Vương gia Sáng Thế Thần.

Mà hai người tiến vào nhà gỗ phía sau, cũng liếc nhìn Trần An Ny cùng Trần Bình An.

Bất quá hai người hiển nhiên đều không muốn đi hiểu Trần An Ny Trần Bình An hai cái tiểu bối tình huống.

Trong mắt bọn hắn, hai người này liền là không quan trọng gì tiểu bối mà thôi.

"Hai vị, hôm nay cùng nhau tới trước, làm chuyện gì a?" Trần Hộ Hữu cũng không nói cái khác lời khách sáo, cười lấy hỏi ra một câu.

Trương gia nữ Sáng Thế Thần cười nói: "Lão ca, hôm nay tới trước, chúng ta chủ yếu là muốn cùng ngươi tâm sự gia tộc trên phương diện làm ăn hợp tác, không biết rõ có hứng thú hay không?"

Cái kia năm mươi lão giả nói: "Gần nhất lão ca ngươi có lẽ nghe nói Mộ Dung gia cùng Liễu gia tình huống bên kia đi, bọn hắn cùng một cái tên là Vô Địch môn thế lực liên thủ, làm ra một môn kỳ quái sinh ý, dĩ nhiên kiếm lời đến đầy bồn đầy bát, chúng ta cảm thấy cũng có thể sao chép việc buôn bán của bọn hắn, thử một chút."

Nghe nói như thế, Trần Hộ Hữu nhìn hướng Trần Bình An..