Chương 1464: Tên tiểu bối này không đơn giản

Chương 1464: Tên tiểu bối này không đơn giản

Hai người nói xong, đều nhìn về Trần Hộ Hữu.

"Lão ca ngươi cảm thấy thế nào?" Nữ Sáng Thế Thần hỏi.

Trần Hộ Hữu đối với kinh doanh phương diện này sự tình không phải hiểu rất rõ.

Hắn không giống những thế lực lớn khác sau lưng cường giả, đều trong bóng tối quản thế lực của mình, liền hiện tại Trần gia, hắn đều là nuôi thả trạng thái, để Trần gia gia chủ bọn hắn đi tổ chức chuyển hướng nhảy.

Bởi vì hắn biết rõ chính mình không có phương diện này đầu não.

Thuật nghiệp hữu chuyên công những lời này là phi thường chính xác.

Nguyên cớ hắn nghe nói như thế, trực tiếp nhìn hướng Trần Bình An.

Có thể nói không có người so Trần Bình An rõ ràng hơn chuyện này.

Hắn cũng muốn nghe một chút Trần Bình An trả lời.

"Tiểu hữu, ngươi cảm thấy thế nào?" Trần Hộ Hữu nhìn xem Trần Bình An, mỉm cười hỏi ra một tiếng.

Trần Bình An vừa mới nghe tới cực kỳ tỉ mỉ.

Vẻn vẹn nghe một câu, liền biết hai vị này Sáng Thế Thần là muốn làm cái gì.

Liền là muốn vào sân kiếm một phần vàng.

Bất quá cực kỳ đáng tiếc, cái này cực kỳ khó đi theo kiếm vàng.

Trần Bình An bị hỏi đến, cũng không có che giấu, nói ra ý nghĩ của mình.

"Ta cảm thấy không phải cực kỳ đi."

Nói lời này, hắn cũng không có tâm tư khác, không phải bởi vì sợ bị đoạt mối làm ăn, sợ chính mình kiếm lời đến ít.

Kỳ thực có người phỏng chế ra đồng dạng sinh ý thủ đoạn, đối bọn hắn tới nói, cũng trọn vẹn không có ảnh hưởng.

Bọn hắn chủ yếu tiền kiếm được, là những cái kia thực lực không tệ người, muốn kiếm nhiều tiền người tiền.

Những người này tiền sẽ ít ư?

Mọi người phổ biến thực lực không tệ, dùng thực lực đi kiếm tiền, rất dễ dàng là có thể đem thua thiệt tiền kiếm về.

Nếu là nhiều một cái đồng dạng bình đài đi ra, bọn hắn có lẽ sẽ đi tiếp đụng, cũng sẽ mua một chút bên trong số liệu sản phẩm, nhưng cái này cũng không trở ngại bọn hắn dùng cái khác tiền tại một bên khác mua.

Nguyên cớ đối bọn hắn ảnh hưởng, cơ hồ ít ỏi.

Trần Hộ Hữu nghe được Trần Bình An lời này, liền nói: "Tiểu hữu nói cặn kẽ một chút."

Trần Bình An vừa định nói, lúc này, nữ Sáng Thế Thần cũng là nhìn kỹ Trần Bình An, ngữ khí bắt đầu biến đến có chút lạnh xuống.

"Lão ca, tiểu bối kém kiến thức, tuy là có đôi khi nói lên chủ kiến chính xác mới lạ, nhưng luận ánh mắt độc đáo lão lạt, khẳng định không có chúng ta tốt."

Nữ Sáng Thế Thần họ Trương, tên đầy đủ Trương Tiệp Dư.

Cái kia Sáng Thế Thần cũng nói: "Chính xác, lão ca có thể tin tưởng chúng ta, chúng ta sẽ không lừa ngươi."

Kỳ thực hai người bọn họ đại gia tộc đều có thể liên hợp lại, đi sao chép cái kia môn sinh ý tổ chức, bất quá bọn hắn vẫn là cảm thấy lại có một phương tham gia, sẽ càng tốt hơn.

Bởi vì so với Ức Nguyên thương hội cùng Mộ Dung gia lực ảnh hưởng, hai bọn hắn phương vẫn là kém quá nhiều, nhưng nếu là lại thêm Trần gia, liền hơi chút có thể sánh ngang.

Tăng thêm ba người bọn hắn gia tộc bài danh gần như giống nhau, mới phát giác phải liên thủ càng tốt hơn một chút.

Trần Hộ Hữu cười nói: "Nghe một chút ý kiến của hắn cũng là không tệ, tiểu hữu, ngươi nói xem a."

Trần Bình An gật đầu, không để ý đến hai cái Sáng Thế Thần khinh thị, đem ý nghĩ của mình nói ra.

Hắn cảm thấy món sinh ý này khó mà sao chép, chủ yếu có mấy cái điểm.

Thứ nhất, bày ở trước mặt bọn hắn, đã có mạnh hơn tiền lệ.

Hiện tại vào sân, độ khó cực lớn.

So với đã ổn định, mọi người sẽ thử nghiệm đi vào sân cái thứ hai tràn ngập không biết con số sản phẩm ư?

Thứ hai, đó chính là tiền đề đầu nhập nhất định cần rất lớn.

Muốn khiến mọi người di chuyển một thoáng ánh mắt, đi mua sắm cái kia con số sản phẩm, muốn là có thể cho mọi người nhìn thấy ích lợi.

Một ngày thua thiệt cái chí ít gần một trăm vạn ức tả hữu, đồng thời kéo dài tốt một đoạn thời gian mới được.

Thứ ba, liền là chế tạo ra số lượng cực lớn, đồng thời cũng cùng Vô Địch môn chế tạo cái kia rau hẹ ngọc bội cực kỳ tương tự đồ vật.

Thứ tư. . .

Trần Bình An liệt kê ra rất nhiều khả năng xuất hiện chuyện ngoài ý muốn điểm.

Lời nói nói đến không nhanh không chậm, không nhanh không chậm, nói rõ hơi thích đáng, suy luận còn mười điểm rõ ràng.

Nữ Sáng Thế Thần Trương Tiệp Dư có chút sợ run nhìn xem Trần Bình An.

Vương gia lão tổ lúc này cũng nheo lại đôi mắt, nhìn kỹ Trần Bình An, không còn khinh thị Trần Bình An.

Tiểu bối này, không giống bình thường!

Trần Hộ Hữu tỉ mỉ sau khi nghe xong, nhíu nhíu mày, nói: "Chính xác khó khăn trùng điệp, hơn nữa rất dễ dàng thất bại, sau khi thất bại còn muốn tổn thất rất nhiều Đại Đạo chi thạch."

Trần Bình An nói, khả năng ít nhất phải tổn thất hơn ba nghìn vạn ức Đại Đạo chi thạch!

Hơn nữa đằng sau không nhất định có thể kiếm về!

Đây là một tràng cực lớn đánh cược.

"Còn có điểm trọng yếu nhất, đó chính là Mộ Dung gia bọn hắn khả năng đi ra đả kích các ngươi." Trần Bình An nói đến đây, sắc mặt cổ quái.

"Tuy là các ngươi vào sân sẽ không ảnh hưởng bọn hắn quá nhiều, nhưng cũng là có một chút như vậy ảnh hưởng, vậy phải xem tâm tình của bọn hắn, các ngươi cũng biết Mộ Dung gia cùng Ức Nguyên thương hội thực lực, nếu là bọn hắn làm các ngươi, các ngươi cảm thấy chính mình còn có thể ổn định lại ư."

Trần Bình An nói đến đây, ánh mắt nhìn kỹ trước mắt hai người cường đại, chờ đợi bọn hắn trả lời.

Trương Tiệp Dư cùng Vương gia lão tổ hai người đều không nói.

Khá lắm!

Sống vô dụng rồi!

Dĩ nhiên không sánh bằng một cái nhìn lên còn trẻ như vậy, thực lực còn như thế kém tiểu bối!

Bọn hắn phát hiện chính mình bị Trần Bình An nói đến á khẩu không trả lời được.

Bất quá tiểu tử này thế nào đối món sinh ý này nghiên cứu như vậy sâu?

Là cùng bọn hắn đồng dạng, nghĩ qua sao chép món sinh ý này, nhưng suy nghĩ thật lâu, cảm thấy không được sao.

"Tiểu hữu, xưng hô như thế nào?" Vương gia lão tổ hỏi ra một tiếng.

Trần Hộ Hữu cười nói: "Ta gọi tên là gì, hắn liền tên gọi là gì."

Sau khi nói đến đây, hắn dĩ nhiên rất vui vẻ.

Phảng phất Trần Bình An có thể cùng hắn cùng một cái danh tự, là một kiện mười điểm chuyện thú vị đồng dạng.

Trần Bình An sắc mặt cổ quái, gật đầu một cái.

Hắn cũng không nghĩ tới chính mình tùy ý bịa chuyện đi ra danh tự, có thể cùng một cái Sáng Thế Thần đụng tên.

Chính xác là duyên phận.

Vương gia lão tổ suy nghĩ một chút danh tự, lại không có cái gì ấn tượng, xuất sắc tiểu bối bên trong có loại này danh tự người, tuyệt đối cực kỳ để người khắc sâu ấn tượng.

Trương Tiệp Dư hiện tại vẫn là chân mày cau lại, nhìn xem Trần Bình An nói: "Ngươi nói rất có đạo lý, vậy nếu như là ngươi tới an bài, ngươi tới khống chế tất cả những thứ này, ngươi cảm thấy ngươi có thể làm đến ư?"

Trần Bình An rõ ràng là nghiên cứu qua, nàng muốn nhìn một chút Trần Bình An có hay không có lòng tin như vậy.

Trần Hộ Hữu nói Trần Bình An cũng là họ Trần, hiện tại còn theo bên cạnh Trần Hộ Hữu, chắc là Trần gia hậu bối.

Nếu là bọn hắn vẫn là có như thế một chút cơ hội hợp tác, có thể để cho Trần Bình An đến giúp bọn hắn.

Trần Bình An cười nói: "Có lẽ có thể chứ."

Nghe nói như thế, Vương gia lão tổ cùng Trương Tiệp Dư đều đôi mắt sáng lên một cái.

"Có lòng tin như vậy?" Trương Tiệp Dư lại hỏi.

Trần Bình An cười khổ nói: "Bởi vì là chủ nhân ta giữ lời nói, có thể bài trừ rất nhiều vấn đề phát sinh. Tỉ như cái kia rau hẹ ngọc bội tình huống, còn có thể để Mộ Dung gia cùng Ức Nguyên thương hội không đến quấy rối, đồng thời ta còn có rất lớn tài chính. . ."

Đối món sinh ý này, hắn quả thực không thể quen thuộc hơn nữa.

Vẫn là có tay là được loại kia.

Nghe nói như thế, hai cái Sáng Thế Thần đều ngơ ngác một chút.

Ngươi cũng có thể giải quyết những vấn đề này? !

"Ngươi chắc chắn chứ?" Trương Tiệp Dư gắt gao nhìn chằm chằm Trần Bình An, hoài nghi Trần Bình An đang nói đùa.

Vừa mới Trần Bình An bày ra những vấn đề kia, bọn hắn ngẫm lại đều cảm thấy khó khăn.

Nhất là một điểm cuối cùng.

Mộ Dung gia cùng Ức Nguyên thương hội thật sẽ không ra mặt làm sự tình?

Trần Bình An gật đầu: "Đúng thế."

Một bên Trần Hộ Hữu lắc đầu cười một tiếng: "Tất cả trong thế giới, có lẽ cũng chỉ có hắn một người dám nói lời này."

"Tốt, không dối gạt các ngươi, ta cho các ngươi giới thiệu lần nữa một thoáng, hắn liền là Vô Địch môn môn chủ, Trần Hộ Hữu.".