Chương 1465: Chết tiệt mị lực

Chương 1465: Chết tiệt mị lực

Trần Hộ Hữu lời nói vừa qua, bốn phía yên tĩnh lại.

Trương Tiệp Dư một đôi tràn ngập dụ hoặc đôi mắt chớp chớp, nhìn kỹ Trần Bình An nhìn, đờ đẫn sắc mặt rất nhanh liền biến thành quýnh sắc.

Vương gia lão tổ cũng đồng dạng.

Ngốc trệ một lát sau, bọn hắn liền bắt đầu có chút lúng túng.

Ngươi lại chính là Vô Địch môn môn chủ? !

Hai người bọn họ còn thật chưa từng gặp qua Trần Bình An, dù cho ngoại giới có Trần Bình An chân dung bán, bọn hắn cũng không có nhìn qua.

Bởi vì tại bọn hắn có lẽ, Vô Địch môn môn chủ chỉ là một tên tiểu bối mà thôi, mượn Mộ Dung gia cùng Ức Nguyên thương hội hai cái quái vật khổng lồ mới có thể lăn lộn đến như vậy phong sinh thủy khởi.

Thậm chí có thể là Mộ Dung gia đẩy ra làm người khác chú ý quân cờ mà thôi.

Hơn nữa bọn hắn không giống một chút trẻ tuổi tiểu bối cái kia, thậm chí còn đem đối phương xem như thần tượng cùng kiểu mẫu.

Nhưng cũng bởi vì như vậy, bọn hắn hiện tại mới náo loạn Ô Long.

Có chút xã chết.

Trần An Ny một mực tại một bên nghe lấy, không có nói chuyện, chủ yếu là trường hợp này căn bản không có phần nói chuyện của nàng mà.

Nhưng cái này không trở ngại nàng từ vừa mới bắt đầu liền vụng trộm cười.

Không thể tưởng được Sáng Thế Thần cũng có cảnh ngộ như thế.

Mà nàng nhìn Trần Bình An, càng cảm thấy Trần Bình An lợi hại.

Tại Sáng Thế Thần trước mặt cũng có thể bình tĩnh như thế thong dong, thậm chí còn có thể để Sáng Thế Thần ăn quả đắng, tâm thái này cùng thực lực thật không phải ngang nhau thực lực người có thể có.

Trần Hộ Hữu cười nói: "Không phải lão ca cố ý muốn xem các ngươi xấu mặt a, các ngươi căn bản không có giới thiệu cho ta tiểu hữu cơ hội."

Nghe lấy Trần Hộ Hữu lời này, Trương Tiệp Dư cùng Vương gia lão tổ hai người càng quýnh.

Bất quá bọn hắn nhưng không tin Trần Hộ Hữu lời này.

Nếu là ngươi muốn giới thiệu hắn, trọn vẹn có thể xen vào đi vào, để chúng ta nói không được lời nói, mượn cơ hội giới thiệu hắn a.

Trương Tiệp Dư trong đôi mắt hiện lên một vòng u oán mang.

Phối hợp nàng cái kia vũ mị gương mặt, giờ khắc này cho dù là nữ nhân nhìn cũng sẽ tâm động.

"Không thể tưởng được Vô Địch môn môn chủ liền là tiểu hữu, vừa mới thật thất lễ." Vương gia lão tổ hít sâu một hơi, nhìn xem Trần Bình An, trên mặt lộ ra một vòng mỉm cười, nói ra một tiếng.

Trần Bình An vội vàng nói: "Không có, là lỗi của ta, không có kịp thời tự giới thiệu."

Trương Tiệp Dư cũng nhìn xem Trần Bình An, nói: "Không thể tưởng được ngươi chính là Vô Địch môn môn chủ, vậy ngươi nói lời nói là nhất có quyền uy. Bất quá ngươi không có khả năng giúp chúng ta sao chép món sinh ý này a."

Trần Bình An nói những vấn đề kia, chỉ bằng lấy hắn là Vô Địch môn môn chủ thân phận này, quả thật có thể trọn vẹn giải quyết.

Nhưng nàng cũng nhận định Trần Bình An không thể lại giúp bọn hắn.

Nào có người sẽ giúp ngoại nhân tới làm chính mình.

Đây không phải từ "Làm" từ chịu ư.

Trần Bình An cười nói: "Cũng không phải, nếu như ta có thể tại các ngươi nơi này kiếm lời càng nhiều Đại Đạo chi thạch lời nói, ta kỳ thực cũng không để ý giúp các ngươi, cuối cùng các ngươi ý tưởng này cùng chúng ta bên kia cũng không có bao nhiêu va chạm. Nhiều nhất liền là để chúng ta kiếm lời Đại Đạo chi thạch, hơi chút ít như thế một chút thôi."

Có lẽ mỗi ngày kiếm ít mười mấy hai mươi vạn ức a.

Chia ra xuống, Mộ Dung gia cùng Ức Nguyên thương hội hai bên hẳn là cũng liền ít đi kiếm lời 1000, 2000 tỉ mà thôi.

Mà hắn Vô Địch môn kiếm ít mấy vạn ức tả hữu.

Tất nhiên, đây là chính hắn ước định, cụ thể như thế nào, vẫn là nhìn thị trường biến hóa.

Nghe được Trần Bình An câu trả lời này, Trương Tiệp Dư đôi mắt sáng lên.

"Nói như vậy, chúng ta vẫn là có cơ hội hợp tác?"

Nói đến đây lời nói thời điểm, nàng có chút khát vọng nhìn xem Trần Bình An.

Phảng phất nhiều năm không có thu được vật mình cần, bây giờ tại Trần Bình An trên mình nhìn thấy cái kia đồng dạng.

Trần Bình An nói: "Là có cơ hội, bất quá ta đến thật tốt do dự do dự đây."

Trần Hộ Hữu ba người đều là sống thật lâu, cái gì đều thấy qua người, há có thể không biết Trần Bình An hiện tại lời này ý tứ gì đây.

Liền là muốn đạt được lợi ích, tài cán việc này.

Trương Tiệp Dư cũng là trực tiếp đại khí nói: "Cái kia tiểu hữu ngươi nói thẳng yêu cầu điều kiện gì, mới bằng lòng một chỗ hợp tác a."

Trương gia lão tổ cũng gật đầu nói: "Chúng ta mười điểm có thành tín muốn cùng tiểu hữu hợp tác."

Trần Hộ Hữu lúc này cũng thừa cơ lần nữa mời: "Tiểu hữu, gia chủ của chúng ta vị trí một mực chờ ngươi tới ngồi đây."

Nếu là Trần gia gia chủ bây giờ tại nơi này, không biết rõ sẽ có cảm tưởng thế nào đây.

Trần Bình An nói: "Hợp tác cũng không phải không được, bất quá các ngươi cũng biết, ta nếu là giúp các ngươi lời nói, cũng muốn ứng đối một thoáng Mộ Dung gia cùng Liễu Tịch bọn hắn, như vậy đi, ta cầm bốn thành lợi nhuận, các ngươi mỗi hai thành, như thế nào?"

Ba người liếc nhau một cái, suy nghĩ một chút, cuối cùng đều gật đầu.

Tuy là Trần Bình An cầm phần chính, trực tiếp phân đi bốn thành, nhưng muốn là không có Trần Bình An, bọn hắn đẩy ra món sinh ý này xác suất lớn sẽ thất bại, sẽ còn thua thiệt rất nhiều Đại Đạo chi thạch.

Mà cái này chia điều kiện tiên quyết là, bọn hắn có đến kiếm lời.

Chỉ cần có thể kiếm lời, cho Trần Bình An đa phần một chút cũng không có gì.

Bọn hắn tiếp thu được.

Đi

"Ta cũng không có vấn đề."

"Ha ha, ta càng không vấn đề."

Trần Bình An mỉm cười gật đầu, tiếp tục nói: "Vậy chúng ta cũng sớm nói một chút hợp tác thời gian cái kia phân phối công việc a, ta có thể giúp các ngươi đi ứng đối Mộ Dung gia cùng Ức Nguyên thương hội, còn có khối ngọc bội kia ta cũng có thể hỗ trợ đi chế tạo, tuyệt đối so với các ngươi chế tạo nhanh rất nhiều, nhưng cái khác, tỉ như tiền kỳ đầu nhập Đại Đạo chi thạch, còn có tuyên truyền các loại công việc, liền dựa vào các ngươi."

Ba người trầm mặc một chút.

Cuối cùng đều không có vấn đề.

Đầu nhập không là vấn đề, bọn hắn còn có thể chịu đựng nổi, chỉ cần đằng sau có thể kiếm về là được.

Hơn nữa Trần Bình An đã ôm đi khó khăn nhất hai cái hạng mục, bọn hắn làm việc này có thể nói là thoải mái nhất.

"Hiện tại Trần công tử danh khí cực cao, Long gia chỉ dựa vào lấy Trần công tử danh khí, liền kiếm lời lớn, vậy cái này buôn bán tuyên truyền, ta cảm thấy có thể dùng Trần công tử danh nghĩa tới tuyên truyền." Một mực không lên tiếng Trần An Ny đột nhiên tới một câu như vậy.

Trần Hộ Hữu đối Long gia chuyện bên kia không có lưu ý qua, nói: "Có việc này?"

Trần An Ny nhanh chóng gật đầu.

Mà Trương Tiệp Dư lúc này cũng gật đầu một cái: "Việc này ta nghe nói."

Nàng cũng cảm thấy thần kỳ.

Long gia dường như chỉ là bán một vài thứ, còn có Trần Bình An chân dung, liền kiếm lời rất nhiều.

"Cái kia tốt, tiểu hữu, chúng ta dùng danh tiếng của các ngươi đẩy ra động tuyên truyền, cũng không có vấn đề a." Trần Hộ Hữu cười nói.

Trần Bình An cảm thấy không có vấn đề: "Các ngươi tùy ý a, ta khẳng định là không có vấn đề, có thể càng nổi danh một chút cũng thật không tệ."

Trần An Ny che miệng cười nói: "Hiện tại Trần công tử danh tiếng của ngươi đều so gia gia ta cao đây, bên ngoài nói gia gia ta danh hào, không có nhiều người nhận thức, nói ngươi, từng cái đều biết đây."

Hiển nhiên Trần An Ny mười điểm quan tâm những tin tức này.

Trần Hộ Hữu cười nói: "Ngươi tiểu ny tử này không cố gắng tu luyện, mỗi ngày chỉ quan tâm những vật này, có phải hay không muốn gả người a?"

Nghe nói như thế, Trần Bình An khóe miệng giật một cái.

Đại ca, có thể hay không đừng đột nhiên đem đề tài phục đến loại chuyện này lên a!

Trần Bình An vội vã ho khan nói: "Vậy cái này môn sinh ý cứ như vậy, lần này có thể nhận thức hai vị tiền bối, ta cảm thấy rất là vinh hạnh, ta còn có chuyện phải bận rộn, xin cáo từ trước. Về phần trên phương diện làm ăn sự tình, ta sẽ tay chuẩn bị, các vị cũng bắt đầu chuẩn bị đi."

Hắn cảm thấy vẫn là mau chóng rời đi nơi này tương đối ổn thỏa một chút.

Đừng chờ chút Trần Hộ Hữu lại với hắn nói muốn đem Trần An Ny gả cho hắn.

Trần Hộ Hữu nghe xong, vội vàng nói: "Tiểu hữu, sau khi trở về nhớ đến lại suy nghĩ một chút gia nhập chúng ta Trần gia một chuyện, vị trí gia chủ sẽ một mực giữ lại cho ngươi."

Trần Bình An gật đầu, biểu thị chính mình sẽ suy nghĩ thật kỹ.

Mà mặt khác hai cái Sáng Thế Thần nghe được Trần Hộ Hữu lời này, ánh mắt đều biến một thoáng.

Tiếp đó.

Trương Tiệp Dư cười lấy nhìn xem Trần Bình An, nói: "Tiểu hữu, có thể cho cái truyền tin bảo bối ư.".