Chương 1466: Bị nữ Sáng Thế Thần bức hôn?

Chương 1466: Bị nữ Sáng Thế Thần bức hôn?

Nghe nói như thế, Trần Bình An ngây ngốc một chút.

"Ta không có mang theo trong người dư thừa truyền tin bảo bối."

Còn là lần đầu tiên có Sáng Thế Thần hỏi hắn muốn truyền tin bảo bối.

Hơn nữa cái này Sáng Thế Thần vẫn là một cái duy nhất nữ Sáng Thế Thần.

Trần Bình An hai ngày này trải qua bức hôn một chuyện, còn lòng còn sợ hãi, bây giờ thấy loại xinh đẹp này cường đại nữ nhân, đều có chút sợ lên.

Cái này sẽ không cũng là bị hắn cái kia kỳ quái mị lực hấp dẫn đến a.

Trương Tiệp Dư cười nói: "Vậy ta cho ngươi cũng được."

Nói lấy, nàng lấy ra một khối đặc thù truyền tin bảo bối giao cho Trần Bình An.

Trần Bình An sắc mặt cổ quái tiếp lấy.

Không tiếp không được a.

Mà Vương gia lão tổ lúc này cũng đồng dạng, cười lấy lấy ra một khối đặc thù truyền tin bảo bối, giao cho Trần Bình An: "Tiểu hữu, có việc nhiều liên hệ, cuối cùng chúng ta sau đó đều là đồng bạn hợp tác."

Trần Bình An cũng là sắc mặt cổ quái nhận lấy.

Mà Trần Hộ Hữu gặp hai người như vậy, cũng lấy ra một khối truyền tin bảo bối giao cho Trần Bình An.

Khá lắm, hắn cảm thấy hai người này có khả năng có thể muốn cùng hắn cướp Trần Bình An!

Đây là cũng muốn Trần Bình An gia nhập gia tộc bọn hắn? !

Sớm biết hắn liền không tại nơi này cùng Trần Bình An nói gia nhập gia tộc đề!

Trần Bình An từng cái nhận lấy, tiếp đó nhìn về phía Trần Hộ Hữu, làm cho đối phương mang chính mình trở về.

Nhưng vào lúc này, Trương Tiệp Dư lại đột nhiên cười nói: "Không cần phiền toái lão ca, ta vừa vặn muốn đi Ức Nguyên giới một chuyến, ta đưa ngươi trở về đi."

Trần Hộ Hữu nhíu nhíu mày.

Nhưng Trương Tiệp Dư đều như vậy nói, hắn cũng không cứng quá muốn mang lấy Trần Bình An trở về.

Vương gia lão tổ lúc này cũng không nói chuyện.

Trần Bình An cười khổ một cái: "Vậy phiền phức tiền bối."

Trương Tiệp Dư cười nói: "Có cái gì phiền toái, đi thôi."

Trần Bình An đi theo đứng lên, tiếp đó một cỗ lực lượng đem hắn bao trùm, hắn cảm giác chính mình như là bị kéo kéo vào vào hư không đồng dạng, mắt tối sầm lại.

Tại mờ tối hư không trong hoàn cảnh, Trần Bình An chỉ cảm thấy trước người mình có một bóng người, hơn nữa còn có một cỗ nồng đậm hương vị xông vào mũi.

Thứ mùi này là hắn tại vợ mình trên mình nghe không thấy.

Một lát sau, Trương Tiệp Dư mang theo Trần Bình An phá vỡ hư không, xuất hiện tại Ức Nguyên giới bên trong.

Bọn hắn xuất hiện địa phương cách Linh Uyên thành không xa, liền tại phụ cận.

Trước mắt sáng lên thời điểm, Trần Bình An xuất hiện trên bầu trời.

Hắn có thể cảm giác được nơi này là Ức Nguyên giới, bởi vì mỗi cái trong thế giới trong không khí đại đạo nồng độ năng lượng cũng không giống nhau.

"Đến, tiểu hữu." Trương Tiệp Dư mỉm cười nhìn xem Trần Bình An.

Nhìn xem vóc dáng hoàn mỹ, cử chỉ vận vị mười phần Trương Tiệp Dư, Trần Bình An lần nữa mỉm cười cảm tạ một phen.

"Vậy được, tiền bối, ta liền đi về trước." Trần Bình An chắp tay nói.

Nhưng mà Trương Tiệp Dư lại nói: "Không vội, ta còn có một việc muốn cùng ngươi tâm sự."

Trần Bình An ngơ ngác một chút, hỏi: "Chuyện gì?"

"Chúng ta Trương gia vị trí gia chủ hiện tại trống không, nếu không ngươi gia nhập chúng ta Trương gia? Ha ha, tới chúng ta Trương gia, phúc lợi nhiều hơn đây, chúng ta Trương gia mỹ nữ rất nhiều, hơn nữa..."

Trương Tiệp Dư chậm rãi mà nói.

Trần Bình An nghe được Trương Tiệp Dư nói Trương gia vị trí gia chủ trống không thời điểm, hắn liền sắc mặt quái dị không dứt.

Trương gia gia chủ nếu là tại nơi này, e rằng muốn phun người a.

Thế nào đều muốn để ta làm gia chủ đây.

Hơn nữa ta họ Trần a.

Gia nhập Trần gia vẫn được, gia nhập Trương gia cũng có chút không được bình thường.

Nhưng Trương Tiệp Dư cũng giống là biết một điểm này đồng dạng, một mực cho Trần Bình An phổ cập Trương gia mỹ nữ nhiều.

Còn nói gia chủ đời trước vẫn là mỹ nữ, tuy là đã gả cho người khác, nhưng mà nàng tướng công đã chết, hiện tại là quả phụ.

Loại nữ nhân kia vị là đồng dạng nữ nhân không có.

"Gần nhất ta hoa đào này vận có phải hay không tràn đầy hơi quá?" Trần Bình An cũng nhịn không được đi chửi bậy chính mình.

Nhìn xem chính ở chỗ này dụ hoặc hắn Trương Tiệp Dư, Trần Bình An cười nói: "Tiền bối ngươi còn không biết rõ a, kỳ thực ta đã có gia thất."

Nhưng mà Trương Tiệp Dư nghe xong cười nói: "Nam nhân tam thê tứ thiếp không tính là gì, chứ đừng nói là loại người như ngươi nam nhân có năng lực."

Trần Bình An nói tiếp: "Nhưng ta thê tử là tương lai Sáng Thế Thần đây."

Hắn ý tứ này rất rõ ràng, dường như tại nói, đồng dạng nữ nhân không xứng ta.

Trương Tiệp Dư cũng là lúc này mới biết được việc này.

"Nàng là thê tử ngươi?" Trương Tiệp Dư nhíu nhíu mày, hỏi ra một tiếng.

Lúc trước Đoạn Hân Hân dựa vào sáng thế chi thụ dung hợp ra sáng thế đại đạo thời điểm, nàng cũng gặp qua Đoạn Hân Hân.

Chỉ là nàng không nghĩ tới chính là, Trần Bình An thê tử lại chính là Đoạn Hân Hân!

Nhưng rất nhanh, nàng cảm thấy vậy mới phù hợp Trần Bình An tình huống.

Chẳng trách Mộ Dung gia cùng Ức Nguyên thương hội cùng Trần Bình An hợp tác.

Trần Bình An thực lực đồng dạng, mới có thể dù cho mạnh hơn, nếu là sau lưng không có người nào nâng đỡ, Mộ Dung gia cùng Ức Nguyên thương hội không có khả năng hợp tác với hắn, có chỉ là trong bóng tối thao tác Trần Bình An.

Đem Trần Bình An coi như một quân cờ.

Mà Trần Bình An lời này ý tứ nàng cũng nghe minh bạch.

Những nữ nhân khác không xứng hắn.

Trừ phi có so Đoạn Hân Hân cái này tương lai Sáng Thế Thần nữ nhân...

"Không vội, ngươi từ từ suy nghĩ muốn, dù sao chúng ta Trương gia đưa ra điều kiện, không nhất định so Trần gia kém." Trương Tiệp Dư tiếp tục cười nói.

Trần Bình An gật đầu: "Tốt, ta suy nghĩ thật kỹ suy nghĩ. Tiền bối kia, ta xin cáo từ trước."

Trương Tiệp Dư gật đầu, cũng không nói.

Đã tranh thủ qua, có được hay không liền nhìn mệnh.

Trần Bình An tìm một thoáng phương hướng, bắt đầu dùng ra thời không đại đạo, rời đi tại chỗ.

Mà Trương Tiệp Dư không có trực tiếp rời đi, mà là nhìn xem Trần Bình An hướng xa xa bay đi.

Thế nhưng không nhìn còn khá, làm nàng nhìn thấy Trần Bình An dùng ra cái kia thời không đại đạo thời điểm, nàng đôi mắt híp híp.

"Chờ một chút, cái này thời không đại đạo thế nào có chút khác biệt?"

Trần Bình An làm không lộ hãm, dùng ra thời không đại đạo thời điểm, đã đè thấp rất nhiều tốc độ.

Nhưng Trương Tiệp Dư liền là phát hiện Trần Bình An cái này thời không đại đạo có chút không đúng.

"Chung quy cảm thấy thực lực của hắn không ta nhìn đơn giản như vậy..." Nàng là nữ nhân, nữ nhân mạnh nhất năng lực liền là trực giác.

Mà nàng một mực tin tưởng mình trực giác.

Tại chỗ nhìn xem Trần Bình An bên kia một hồi, Trương Tiệp Dư cũng tại chỗ biến mất.

Trần Bình An cảm nhận được cái kia một tia truy tung ánh mắt của hắn biến mất, mới thở ra một cái trọc khí.

"Quá mạnh, ta cũng bay xa như vậy, còn có thể cảm giác được chính mình bị ánh mắt của nàng gắt gao nhìn chằm chằm, phảng phất ta không có mặc lấy quần áo đồng dạng, Sáng Thế Thần cường đại là hiện tại ta tưởng tượng không đến."

Trần Bình An đối Sáng Thế Thần cảnh giới này càng khát khao lên.

"Thật tốt tu luyện a, hiện tại ta là chín mươi ba ý cấp, cách Sáng Thế Thần cũng không xa. Liền là vợ ta các nàng tu luyện có chút chậm..."

Tuy là mới đi qua không bao lâu, Đoạn Hân Hân cùng Hỗn Độn Châu linh thể các nàng đều tăng lên hơn mười ý cấp, nhưng tốc độ này vẫn chưa được.

Cũng không biết các nàng lúc nào mới có thể cường đại đến có thể đến giúp hắn.

Hiện tại đã không có người giám thị, hắn cũng dùng hết toàn lực, rất nhanh liền về tới Linh Uyên thành Vô Địch môn bên trong.

Mà hắn vừa tới, lúc này, Vương gia lão tổ cho khối kia truyền tin bảo bối chấn động lên.

Hắn kết nối phía sau, truyền đến Vương gia lão tổ lời nói.

Hắn chỉ có thể khách khí cùng đối phương hàn huyên lên.

Trò chuyện xong phía sau, hắn thu xong truyền tin bảo bối.

"Thế nào từng cái đều muốn ta gia nhập gia tộc bọn hắn a..."

Một bên khác.

Mới từ Linh Uyên thành nơi đó trở lại Mộ Dung gia không lâu Mộ Dung gia chủ, lại tiếp thu được gia tộc mình lão tổ mệnh lệnh.

"Lại đi tìm hắn?" Mộ Dung gia gia chủ sắc mặt cổ quái.

"Hơn nữa lần này là Trương gia lão tổ tự mình đi Linh Uyên thành? ?"

Mộ Dung gia chủ không biết rõ nói cái gì cho phải.

Trong đầu thậm chí bốc lên một cái ý tưởng bất khả tư nghị.

Sẽ không cái này mỹ nữ Sáng Thế Thần, muốn bức Trần Bình An cưới nàng a!.