Chương 1467: Ngươi thế nào như vậy bị thương thế thần hoan nghênh

Chương 1467: Ngươi thế nào như vậy bị thương thế thần hoan nghênh

Bờ mông còn không ở nhà trong tộc ngồi ấm chỗ Mộ Dung gia chủ, chỉ có thể tiếp tục nhích người hướng Linh Uyên thành bay đi.

Hắn phải đến nhìn một chút tình huống như thế nào, tuy là có thể tại truyền tin trên bảo bối hỏi một thoáng, có thể trước mặt hỏi khẳng định càng tốt hơn một chút, dạng này Trần Bình An có hay không có nói láo hắn cũng có thể biết.

Quan trọng nhất chính là, bọn hắn lão tổ để hắn đích thân xem xét tình huống.

Trần Bình An lúc này đã trở lại Vô Địch môn.

Tại cửa ra vào nhìn thấy Trần Dịch phía sau, hắn lên trước hỏi thăm Trần Dịch tình huống tu luyện.

Hắn phát hiện Trần Dịch hiện tại trên mình lại tăng thêm một loại đại đạo.

Hiện tại đã có ba mươi loại đại đạo.

Hắn cũng cảm thấy không nên tiếp tục để Trần Dịch giữ cửa.

"Bây giờ còn có bao nhiêu thi thể có thể dùng?" Trần Bình An hỏi ra một tiếng.

Trần Dịch nói: "Trong nửa tháng có lẽ không thiếu a. Ta hiện tại có thể trăm phần trăm khẳng định, là có thể dựa vào những cái này có đại đạo thi thể tới lĩnh ngộ ra đại đạo."

"Vậy được, hôm nay lên, ngươi cũng không cần tại nơi này giữ cửa, tìm một chỗ tu luyện là được, sau đó tranh thủ không nên đến đi loạn, đặc biệt là tại đại đạo số lượng đạt tới một ngàn phía sau."

Trần Bình An đến sớm dặn dò Trần Dịch một tiếng, đừng sau đó bị có lòng người nhìn thấy cái này tình huống đặc thù, rước lấy phiền toái.

Trần Dịch gật đầu, rất nghe lời.

Mà để Trần Dịch không thủ vệ phía sau, hắn cũng phải tiếp tục tìm một người hỗ trợ.

Vừa vặn hắn nhìn thấy ở trong tay trận nhãn.

Đem trận nhãn vung ra, Trận Lưu Bích biến ảo thành hình người, xuất hiện ở trước mặt Trần Bình An.

"Sau đó ngươi ngay tại nơi này giữ cửa a, có người tìm ta, liền truyền tin cho ta."

Trần Bình An cho Trận Lưu Bích một cái truyền tin bảo bối.

Trận Lưu Bích nghe xong, cong lên miệng, nói: "Giữ cửa loại chuyện này, cực kỳ không ngưu bức, ngươi nếu không tìm người khác a."

"Ai nói giữ cửa liền không ngưu bức? Ngươi suy nghĩ một chút, hiện tại ta tại tất cả thế giới thanh danh so Sáng Thế Thần đều lớn rồi, sau đó khẳng định có rất nhiều cường giả đến thăm tới tìm ta, ngươi tại nơi này giữ cửa, mặc kệ mạnh cỡ nào người đều đến bị ngươi ngăn lại, ngươi cảm thấy không ngưu bức?"

Nói đến đây, Trần Bình An nhìn hướng Trần Dịch, hỏi: "Ngươi cùng nàng nói một chút, mạnh nhất cái kia tại cửa ra vào chờ thêm ta người là ai."

Trần Dịch sắc mặt cổ quái nói: "Liễu gia cái kia Sáng Thế Thần?"

Trần Bình An gật đầu, tiếp đó nhìn hướng Trận Lưu Bích, nói: "Sáng Thế Thần đều đến ở ngoài cửa, ngươi nói ngưu bức ngưu bức!"

Trận Lưu Bích chớp chớp mắt to, tiếp đó đột nhiên cười lên: "Được, việc này kế ta làm!"

Trần Bình An vui mừng gật đầu một cái, nói: "Rất tốt, trẻ nhỏ dễ dạy. Sau đó bất kể là ai, ngươi ngăn lại là được rồi, tất nhiên, ngăn lại thời điểm ngữ khí cũng muốn tốt một chút."

Nói đến đây, Trần Bình An cũng sợ Trận Lưu Bích làm sự tình, chọc tới đại lão, bất quá chắc hẳn Trận Lưu Bích cũng không có ngu như vậy a.

Trận Lưu Bích như có điều suy nghĩ gật đầu.

Xử lý xong việc này, Trần Bình An cùng Trần Dịch một chỗ tiến vào Vô Địch môn bên trong.

Tiếp đó hai người cùng nhau về tới trong Hồng Mông giới.

Trở lại nhà Trần Bình An, chuyện thứ nhất liền là thúc giục vợ mình các nàng tu luyện.

Các nàng tốc độ tu luyện quá chậm.

Đều có sáng thế đại đạo người, dùng sức hấp thu đại đạo năng lượng là được.

Đoạn Hân Hân Hỗn Độn Châu linh thể cùng Tô Linh ba người nghe lấy Trần Bình An chửi bậy, đều có chút ủy khuất nói: "Cái này không cho ngươi tỉnh Đại Đạo chi thạch ư."

Các nàng đúng là tại tỉnh Đại Đạo chi thạch.

Trần Bình An mấy ngày này tuy nói kiếm lời đến không ít.

Nhưng phân phát phía sau, cũng là có chút căng thẳng.

Quan trọng nhất chính là, các nàng cũng biết Trần Bình An tu luyện, cần Đại Đạo chi thạch so với các nàng nhiều quá nhiều.

Đều nghĩ đến Trần Bình An đều nhanh muốn đến Sáng Thế Thần, các nàng không nên cho Trần Bình An quá nhiều gánh nặng, lấy hơi chút không tệ tốc độ đi tu luyện là được rồi.

Còn có chính là, các nàng nếu là phát điên tu luyện, cũng sẽ chiếm trước dao phay rất nhiều các đồ vật tài nguyên tu luyện.

Kiếm lời điểm này Đại Đạo chi thạch tuyệt đối không đủ dùng.

Trần Bình An nghe xong, cười khổ nói: "Sau đó các ngươi đều đừng cho ta bớt đi, hướng chết bên trong tu luyện là được rồi, ta quyết định, sau đó ta cũng không cần Đại Đạo chi thạch tu luyện, ta bây giờ bị người công kích liền có thể mượn công kích tăng lên."

"Ta tìm người khác công kích ta, so chính mình tu luyện còn nhanh hơn, mà các ngươi nếu là tăng lên, đến hơn năm mươi ý cấp, uy lực công kích cũng rất mạnh mẽ, đến lúc đó ta để các ngươi công kích ta, đều so chính ta tu luyện nhanh."

Trần Bình An là có ý nghĩ như vậy.

Phía bên mình nhiều ngày như vậy phú cường đại người, tất nhiên muốn lợi dụng.

Nghe nói như thế, ba người nghiêm túc gật đầu.

Vậy các nàng liền không khách khí.

Mà biết cái này ngọn nguồn phía sau, Trần Bình An càng xác định chính mình muốn kiếm lời càng nhiều Đại Đạo chi thạch.

Vẫn còn có chút không đủ.

Còn tốt, lần này đi Trần gia một chuyến, cũng nới rộng một thoáng kiếm tiền con đường.

Sau đó ba cái địa phương đều có Đại Đạo chi thạch vào sổ, hẳn là đủ dùng.

Không có lãng phí thời gian, cùng Đoạn Hân Hân các nàng trò chuyện xong phía sau, hắn tiến vào bên trong không gian tu luyện, thiết kế một loại khác rau hẹ ngọc bội.

Đã có phía trước rau hẹ ngọc bội xem như tham khảo, hắn rất nhanh thiết kế ra mặt khác một khối tương tự, nhưng cũng có một chút thay đổi rau hẹ ngọc bội 2. Số 0.

Giải quyết phía sau, hắn ra Hồng Mông giới, tìm tới Phác Hư.

"Để bọn hắn tiếp tục chế tạo, số lượng giống như lần trước." Trần Bình An đem rau hẹ ngọc bội 2. 0 giao cho Phác Hư, vẫn không quên vỗ vỗ bả vai của Phác Hư, một bộ đây là nhiệm vụ rất trọng yếu dáng dấp.

Phác Hư mấy ngày này rảnh đến hoảng, nghe được lại có nhiệm vụ, cười lấy gật đầu, đi phân phó tộc nhân mình làm việc.

Đối với loại này rất giống dây chuyền sản xuất công việc, kỳ thực bọn hắn những người Tinh Linh tộc này nhóm đều không có bất kỳ không nhịn được ý nghĩ.

Một là Trần Bình An cho chân bọn hắn tu luyện dùng Đại Đạo chi thạch, hai là thường xuyên chế tạo đồ vật, cũng có lợi cho bọn hắn tăng lên chính mình sinh chi đại đạo.

Mới cho Phác Hư bố trí xong nhiệm vụ, lúc này, Trận Lưu Bích truyền tin cho hắn.

"Chủ nhân, ta đem Mộ Dung gia gia chủ ngăn ở ngoài cửa, có cho hay không hắn đi vào?"

Nghe được Trận Lưu Bích lời này, Trần Bình An ngây ngốc một chút.

"Để hắn đi vào. . . Sau đó hắn tới, trực tiếp thả hắn đi vào, hắn sau khi đi vào ngươi thuận tiện lại cho ta truyền tin là được."

Trận Lưu Bích ồ một tiếng.

Không lâu, Mộ Dung gia chủ xuất hiện ở trước mặt Trần Bình An, giờ phút này hắn hơi khẽ cau mày.

Vừa mới ngoài cửa phát sinh sự tình để hắn cực kỳ im lặng.

Nữ tử kia dĩ nhiên ngăn hắn, không cho hắn vào không nói, còn tỉ mỉ không việc to việc nhỏ hỏi tình huống của hắn, nhỏ đến danh tự cùng ăn cơm chưa, lớn đến tới nơi này có chuyện gì, toàn bộ sau khi hỏi xong, lại bẩm báo Trần Bình An.

Hắn cũng hoài nghi nữ tử kia có phải hay không cố ý ngăn hắn không cho hắn đi vào.

Trần Bình An cười nói: "Tiền bối, tại sao lại tới?"

Mộ Dung gia chủ nói: "Vừa mới Trương gia Sáng Thế Thần tới Linh Uyên thành phụ cận?"

Trần Bình An cười khổ gật đầu: "Đúng vậy, tiền bối nàng đưa ta trở về."

"Thế nhưng ngươi không phải là đi Trần gia sao, như thế nào là nàng đưa ngươi trở về?" Mộ Dung gia chủ có chút mộng.

Nếu là Trần gia lão tổ Trần Hộ Hữu đưa Trần Bình An trở về, cái kia còn nói còn nghe được.

Tất nhiên cái này cũng cực kỳ để người chấn kinh, cuối cùng có Sáng Thế Thần tiễn đưa.

Nhưng đưa về người tới là Trương gia Sáng Thế Thần liền không được bình thường.

Trần Bình An suy nghĩ một chút, cảm thấy cũng có thể mượn việc này, cùng Mộ Dung gia chủ nói một chút hắn cùng mặt khác ba cái Sáng Thế Thần hợp tác công việc.

"Là bởi vì Trương tiền bối nàng muốn ta gia nhập bọn hắn Trương gia." Trần Bình An giận dữ nói..