Chương 1468: Tiểu hữu, ta thoái vị cho ngươi đi

Chương 1468: Tiểu hữu, ta thoái vị cho ngươi đi

Mộ Dung gia chủ thần tình trì trệ.

Gia nhập gia tộc bọn hắn?

Cái này nghe tới cùng bức hôn đồng dạng làm người không thể tưởng tượng nổi a.

Mộ Dung gia chủ hỏi: "Nàng tại sao muốn để ngươi gia nhập gia tộc bọn hắn? Ngươi cũng không họ Trương a, vẫn là, để ngươi ở rể?"

Hắn nghĩ tới ở rể khả năng này.

Trần Bình An nói: "Trương tiền bối nguyên cớ như vậy, chủ yếu là bởi vì Trần Hộ Hữu tiền bối trước mời ta gia nhập Trần gia, mà loại trừ hai vị này, Vương tiền bối cũng đồng dạng, chỉ cần ta đáp ứng bọn hắn, đều hứa hẹn để ta làm bọn hắn gia tộc gia chủ."

Mộ Dung gia chủ hoài nghi mình nghe lầm.

Ý của ngươi là, ba cái Sáng Thế Thần nhộn nhịp mời ngươi gia nhập gia tộc của bọn hắn?

Hơn nữa còn hứa hẹn để ngươi làm gia tộc bọn hắn gia chủ? !

Cái này sao có thể!

"Loại trừ việc này bên ngoài, còn có một việc ta phải cùng tiền bối ngươi nói một thoáng. Tại ba vị Sáng Thế Thần tiền bối mời mọc, ta bị buộc bất đắc dĩ cùng bọn hắn làm một vụ giao dịch, chuẩn bị sao chép chúng ta môn nào sinh ý."

Nói đến đây, Trần Bình An một bộ ta là bị buộc dáng dấp.

Than thở lên.

"Bọn hắn biết ta là món sinh ý này chủ yếu phát động người phía sau, liền để ta cùng bọn hắn hợp tác. Ngươi cũng biết, thực lực của ta nhẹ nhàng, liền tại những cái này Sáng Thế Thần trước mặt nói chuyện lớn tiếng năng lực đều không có, chỉ có thể gật đầu đồng ý."

"Tất nhiên, ta cũng nghĩ qua, cách làm này đối chúng ta hợp tác ảnh hưởng cũng không lớn, như vậy đi, nếu là ta hợp tác với bọn họ sinh ý đẩy ra phía sau, đối chúng ta nguyên bản sinh ý có ảnh hưởng, cái kia chênh lệch Đại Đạo chi thạch, ta tiếp tế các ngươi."

Trần Bình An một mặt thành khẩn.

Người bị hại một mặt bị hắn biểu hiện đến tinh tế.

Mộ Dung gia chủ nghe xong hắn nói phía sau, lắc đầu: "Ngươi cũng là bị buộc bất đắc dĩ, hơn nữa ta cũng cảm thấy ảnh hưởng không lớn, nếu là có chút ít ảnh hưởng, cũng là một điểm ảnh hưởng mà thôi. Về phần ngươi nói bổ Đại Đạo chi thạch, liền thôi, chúng ta cũng không kém những cái kia Đại Đạo chi thạch."

Trần Bình An không nghĩ tới Mộ Dung gia chủ như vậy dễ nói chuyện.

"Khụ khụ, tiểu hữu, nguyên cớ ngươi hiện tại là quyết định muốn gia nhập gia tộc nào? Hoặc là đã gia nhập? Có thể tiết lộ một chút ư." Mộ Dung gia chủ đột nhiên mỉm cười hỏi.

Trần Bình An lắc đầu: "Tạm thời còn tại suy nghĩ bên trong."

Mộ Dung gia chủ đôi mắt sáng lên, tiếp đó sắc mặt biến đến nghiêm túc lên, nói: "Tiểu hữu, như vậy nói cho ngươi a, kỳ thực ta làm Mộ Dung gia gia chủ đã làm đến có chút mệt mỏi, tuy là ngươi không phải họ Mộ Dung, nhưng ta cảm thấy ngươi trở thành chúng ta Mộ Dung gia gia chủ, hẳn là cũng có thể phục chúng."

Trần Bình An trừng mắt nhìn, đầu óc hơi chút chậm chạp lên.

Ngọa tào, các ngươi Mộ Dung gia cũng muốn mời ta gia nhập các ngươi gia tộc?

Mà ngươi ác hơn, trực tiếp thoái vị cho ta?

Mộ Dung gia chủ thật đã không muốn lại làm gia chủ.

Đến hắn loại thực lực này, loại này vị trí gia chủ đối với hắn tới nói, trọn vẹn vô dụng.

Nếu không phải vị kia Sáng Thế Thần để hắn quản lý tốt gia tộc, cùng gia tộc bên trong tạm thời còn không có người càng tốt hơn làm gia chủ, hắn đều muốn chính mình đi chơi của mình.

Giấc mộng của hắn là ẩn cư tu luyện, không giống hiện tại đồng dạng, hơi một tí còn phải chân chạy.

Hiện tại Trần Bình An có thể chịu tam phương mời làm gia chủ, cùng hắn nhìn Trần Bình An năng lực, hắn cảm thấy Trần Bình An nhất định đảm nhiệm chức vị này.

Quan trọng nhất chính là, hắn đem việc này nói cho sau lưng vị kia Sáng Thế Thần, đối phương cũng rất có thể sẽ đồng ý.

Trần Bình An rơi vào trầm tư bên trong.

"Tiểu hữu ngươi có thể suy nghĩ thật kỹ, coi như nhiều một lựa chọn. Tất nhiên, nếu là luận quan hệ, khẳng định chúng ta quan hệ càng tốt, ngươi nói có đúng hay không?" Mộ Dung gia chủ cười nói.

Nói lấy, hắn lại nói: "Đúng rồi, kỳ thực ta cảm thấy ngươi cùng ta tính cách cực kỳ phù hợp, như vậy đi, sau đó ta bảo ngươi lão đệ a, ngươi cũng đừng chê ta lão, gọi ta lão ca là được, như thế nào?"

Mộ Dung gia chủ bắt đầu lôi kéo làm quen.

Trần Bình An thần tình mười điểm quái dị.

"Vậy được, sau đó ta gọi lão ca ngươi." Trần Bình An sao có thể thả loại này tiện nghi.

Có tiện nghi không chiếm vương bát đản.

Đối phương nói thế nào cũng là một cái có một ngàn đủ loại cấp đại đạo đại lão.

Sáng Thế Thần phía dưới người mạnh nhất.

"Ha ha ha, tốt, hôm nay thật là vui vẻ đây." Mộ Dung gia chủ nói.

Trần Bình An hai người hàn huyên một hồi, cuối cùng cũng không có gì hàn huyên.

Mộ Dung gia chủ nói muốn trở về bẩm báo tình huống nơi này cho Mộ Dung gia vị kia Sáng Thế Thần, liền chuẩn bị rời đi.

Bất quá trước khi đi, hắn vẫn là nghiêm túc nhìn xem Trần Bình An, hỏi: "Lại nói lão đệ ngươi có hay không có bị Trương gia vị kia Sáng Thế Thần bức hôn?"

Hắn thật tò mò cái này.

Trần Bình An cười khổ nói: "Lão ca ngươi nghĩ gì thế, tất nhiên không có."

Mộ Dung gia chủ gật đầu một cái, rời đi.

Trần Bình An cũng trở về đến trong nhà, suy tính muốn hay không muốn gia nhập một cái nào đó gia tộc, trở thành nơi đó gia chủ.

Kỳ thực hắn cực kỳ ý động.

Mặc kệ gia nhập gia tộc nào, hắn đều có thể lợi dụng thân phận, để gia tộc kia bên trong người đánh hắn, giúp hắn tu luyện.

Tất nhiên, để cho người khác đánh hắn phía trước, hắn đến nghĩ kỹ che giấu mình năng lực đặc thù viện cớ.

Không phải sau lưng Sáng Thế Thần một biết, không chừng phải thật tốt điều tra hắn.

...

Ức Nguyên giới một góc nào đó.

Một cái hư không hắc động đột nhiên xuất hiện.

Ngay sau đó, hai người theo trong hắc động đi ra.

Tử Vong Đế Phụ cảm nhận được trong không khí vô cùng quen thuộc đạo năng lượng nồng độ, hít sâu một hơi.

Phản Mộ điện điện chủ thì nuốt một ngụm nước bọt, cẩn thận từng li từng tí hỏi: "Kỳ thực chúng ta không vội trở về a, nếu là lại không chú ý bắt gặp tiểu tử kia, cái này đến làm sao xử lý?"

Tử Vong Đế Phụ nói: "Hiện tại Long cốc giới nơi đó cũng bị Mộ Dung gia cho quản chế, ngốc tại đó cũng đồng dạng, còn không bằng trở về nơi này tiếp tục cùng Mộ Dung gia đối nghịch. Mà Ức Nguyên giới lớn như thế, làm sao có khả năng dễ dàng như vậy gặp được tiểu tử kia."

Nói lấy thời gian, Tử Vong Đế Phụ lấy ra một cái vật sống máy dự trữ.

Chấn Thiên tất cả cường giả đều tại bên trong.

Chỉ cần bọn hắn lại tìm đến một cái cực ít có người tìm tới địa phương, liền có thể trùng kiến Phản Mộ điện.

"Tốt, tranh thủ thời gian làm việc, thừa dịp Mộ Dung gia buông lỏng thời điểm, chúng ta cho bọn hắn một cái kinh hỉ!"

Tử Vong Đế Phụ hiện tại chỉ muốn làm ra một phen thành tích, để Mộ Dung gia tổn thất trọng đại.

Sư tôn hắn nói với hắn, nếu là hắn có khả năng mang theo Chấn Thiên người để Mộ Dung gia tổn thất trọng đại, liền sẽ tiếp tục cho hắn một cái cùng Chấn Thiên tương đối thực lực thế lực, để hắn chưởng khống!

Đây là hắn hiện tại muốn nhất.

Thực lực của hắn còn yếu, vậy liền dựa vào người khác tới trang bị chính mình.

Hắn những thế lực này liền là hắn hiện tại tốt nhất vũ khí.

Nếu là bên cạnh hắn có bảy tám cái Phản Mộ điện điện chủ loại thực lực này người cung cấp hắn phái đi.

Chơi chết Trần Bình An còn không phải chuyện đơn giản ư.

Trần Bình An lại quỷ dị, có thể gánh đến hạ như vậy mạnh cỡ nào người công kích ư.

"Minh Tông thành, cái thành thị này là Mộ Dung gia chưởng quản thành thị, cũng là lối buôn bán tế tương đối phát triển thành thị, chúng ta qua chút thời gian, đi giết cái thành thị này!" Tử Vong Đế Phụ đã tìm đúng mục tiêu, lạnh lùng một câu.

Phản Mộ điện điện chủ hít sâu một hơi, gật đầu một cái.

Bọn hắn rời đi tại chỗ, bắt đầu tìm định cư địa phương.

Ngày hôm sau.

Trong sân Trần Bình An nghe được Trương gia Sáng Thế Thần Trương Tiệp Dư truyền tin.

"Ba người chúng ta thương lượng xong, đẩy ra món sinh ý này phía trước, trước tại Ức Nguyên giới sáng tạo một cái tổng bộ, ngươi cảm thấy ở nơi nào tương đối tốt? Ba người chúng ta cảm thấy Minh Tông thành không tệ."

Trương Tiệp Dư âm thanh rất là gợi cảm êm tai.

Trần Bình An nói: "Tùy tiện a."

"Vậy được, mấy ngày phía sau ta phái người đi qua tuyên chỉ, ngươi muốn đi qua nhìn một chút ư."

Trần Bình An nói: "Đi.".