Chương 1469: Bánh trái thơm ngon

Chương 1469: Bánh trái thơm ngon

Trò chuyện xong việc này phía sau, Trương Tiệp Dư tiếng nói xoay một cái, nói: "Chuyện kia ngươi suy nghĩ đến như thế nào? Nếu không rảnh rỗi tới chúng ta Trương gia thực địa quan sát quan sát?"

Lại nghe đến lời này, Trần Bình An nở nụ cười khổ, nói: "Tạm thời còn tại suy nghĩ bên trong, không nên gấp a, chúng ta trước tiên đem chuyện bên này làm xong, rồi hãy nói chuyện này?"

Trương Tiệp Dư cười cười nói: "Cũng được, bất quá ngươi nhớ kỹ, nếu là Trần gia cùng Vương gia cho ngươi chỗ tốt gì, ngươi nói cho ta, ta nhìn một chút có thể hay không cũng cho ngươi."

"Ngạch, hiện tại không chỉ có Trần gia cùng Vương gia, Mộ Dung gia chủ cũng nói với ta, chuẩn bị thoái vị cho ta, chờ ta cho cái đáp án, ta hiện tại càng khó mà lựa chọn đây." Trần Bình An quả quyết đem chuyện này nói ra.

Đây chính là chuyện tốt.

Đã những gia tộc này đều muốn hắn gia nhập, hắn cảm thấy mình có thể gia nhập.

Dù sao những gia tộc này muốn hắn gia nhập, mục đích mong muốn chỉ có một cái, liền là để hắn giúp gia tộc phát triển đến càng tốt, cũng không có mục đích khác.

Mà hắn gia nhập những gia tộc này, chỗ tốt cũng không ít, quan trọng nhất cũng là hắn hiện tại muốn nhất, là những gia tộc này bên trong cường giả nhiều.

Nếu là hắn có thể che giấu phía dưới chính mình đặc thù, còn có thể tùy ý sai khiến những người này công kích hắn, hắn tu luyện sẽ nhanh hơn.

Loại trừ chỗ tốt này bên ngoài, nếu là hắn còn có thể tranh thủ càng nhiều chỗ tốt, tất nhiên đi tranh thủ.

Đây cũng là hắn đem Mộ Dung gia cũng gia nhập cái này cạnh tranh hàng ngũ nguyên nhân.

Để Trương gia vị này Sáng Thế Thần biết hắn hiện tại có nhiều quý hiếm.

Quả nhiên, nghe được Trần Bình An lời này phía sau, Trương gia Sáng Thế Thần liền yên tĩnh trở lại, trầm mặc một hồi lâu nàng mới tiếp tục nói: "Được, Mộ Dung gia hứa hẹn ngươi chỗ tốt gì, ngươi cũng nói cho ta, ta tận lực cho ngươi, như thế nào?"

Trương Tiệp Dư rất là bất đắc dĩ.

Đồng thời cũng càng thêm khẳng định muốn đem Trần Bình An lôi kéo đến phía bên mình, trở thành gia tộc mình gia chủ quyết tâm.

Như vậy nhiều cái gia tộc đều như vậy, cũng gián tiếp nói rõ Trần Bình An năng lực trác tuyệt.

Kỳ thực đều không cần cái này để chứng minh Trần Bình An năng lực trác tuyệt.

Liền Vô Địch môn vùng dậy, liền là chứng cứ rõ ràng.

Hiện tại Vô Địch môn đều so với bọn hắn bất kỳ một gia tộc nào đều muốn nổi tiếng bên ngoài.

Ầm vang vùng dậy, tốc độ cực nhanh, tất cả mọi người không thể đoán được.

Trần Bình An đáp ứng, cuối cùng nói một tiếng lời khách sáo phía sau, chủ động chặt đứt liên hệ.

Tại phía xa thế giới khác Trương Tiệp Dư nhìn kỹ trong tay đặc chế truyền tin bảo bối ngơ ngác một chút.

Tiểu tử này dĩ nhiên chủ động cắt đứt nàng truyền tin? !

"Là lão nương không có mị lực, vẫn là tại trong mắt của hắn, Sáng Thế Thần cũng liền dạng này?"

Trương Tiệp Dư chớp chớp rất là vũ mị mắt to.

Trần Bình An cắt đứt liên hệ phía sau, chuẩn bị bận rộn chính mình sự tình đi.

Nhưng vào lúc này.

Phía ngoài Trận Lưu Bích nói Long gia gia chủ tới.

Trần Bình An cảm thấy đối phương hẳn là cầm gần nhất kiếm lời phân hắn này một thành tiền cho hắn.

Hắn xuất hiện tại Hồng Mông giới Vô Địch môn bên trong, để Trận Lưu Bích đối đầu Phương Tiến tới.

Sau đó không lâu.

Trong đại sảnh.

Trần Bình An nhìn xem Long gia gia chủ, cười nói: "Long tiền bối, gần nhất tốt chứ?"

Trước mấy thời gian đều là Long gia đại trưởng lão đưa tiền tới, mỗi lần đều cho hắn đưa mấy vạn ức Đại Đạo chi thạch tả hữu.

Một thành liền có thể phân nhiều như vậy, đã rất tốt.

Lưu gia gia chủ hiện tại lông mày có chút nhíu lại, hiển nhiên vừa mới trải qua để hắn có chút không vui sự tình, bất quá nhìn thấy Trần Bình An phía sau, cũng mỉm cười lên.

"Ta là tới cho tiểu hữu ngươi đưa tiền, lần trước nghe ngươi nói, không cần mỗi ngày đều đưa tới, cách mấy ngày lại tặng cũng được, nơi này có mười vạn ức Đại Đạo chi thạch."

Trần Bình An gật đầu cầm qua, tiếp đó lại hỏi: "Tiền bối tới trước, có lẽ còn có sự tình khác a."

Hắn cảm thấy đối phương không cần thiết tới trước, cùng phía trước đồng dạng, tìm cái trưởng lão đưa tới là được rồi.

Long gia gia chủ cười nói: "Đúng vậy, chúng ta lão tổ muốn gặp một lần tiểu hữu, không biết tiểu hữu lúc nào rảnh rỗi?"

Trần Bình An: ". . ."

Lại là dạng này.

Hắn đều không muốn tiếp tục đi gặp.

Những cái này Sáng Thế Thần muốn gặp chính mình, không nằm ngoài muốn xem hắn tình huống, cuối cùng có thể có loại năng lực này, cùng có thể thành tương lai Sáng Thế Thần trượng phu người, nghĩ như thế nào đều không đơn giản.

"Cái kia, gần nhất ta tương đối bận rộn, Trần gia lão tổ, Vương gia lão tổ cùng Trương gia lão tổ một mực có chuyện tìm ta đây." Trần Bình An uyển chuyển cự tuyệt nói.

Long gia gia chủ ngây ngốc một chút.

Cái gì? !

Hắn tới nơi này thời điểm, nghĩ đến Trần Bình An không thể lại cự tuyệt, dù sao cũng là Sáng Thế Thần triệu kiến, có bao nhiêu người dám nói cái chữ "không" chim chóc.

Thật không nghĩ đến Trần Bình An nói chính mình không có thời gian không thấy không nói, lại còn nói ra để hắn chấn động đến khó mà thuyết phục Trần Bình An không muốn không biết tốt xấu lý do.

"Tiểu hữu, ngươi là đang nói đùa chứ?" Long gia gia chủ cười nói.

Trần Bình An lắc đầu: "Không có, cái này ba cái gia tộc lão tổ muốn sao chép ta cái kia môn sinh ý, ta cũng đồng ý, liền liên thủ với bọn họ, qua mấy ngày các ngươi liền nghe đến phong thanh, mấy ngày này muốn vẫn bận, chờ ta làm xong, lại đi gặp Long gia tiền bối a."

Long gia gia chủ nghe xong nuốt một ngụm nước bọt, mới gật đầu một cái: "Được, ta trở về cùng lão tổ nói một chút. . . Kỳ thực, chúng ta lão tổ muốn gặp tiểu hữu, dường như liền là muốn cùng tiểu hữu hợp tác, sao chép cái kia môn sinh ý. . ."

Trần Bình An cười khổ nói: "Vậy liền đúng dịp, ta mới cùng ba gia tộc khác nói tốt hợp tác công việc đây."

Long gia gia chủ gật đầu, cũng không có cái gì nói, cùng Trần Bình An nói lần sau chính mình lại tặng tới Đại Đạo chi thạch phía sau, rời đi.

Trần Bình An cũng khách khí tặng hắn đến cửa chính phía trước.

Chỉ là, Long gia gia chủ nhìn thấy Trận Lưu Bích phía sau, cũng là hừ một tiếng, dường như đối Trận Lưu Bích có chút bất mãn.

Trần Bình An ngơ ngác một chút, tại Long gia gia chủ sau khi đi, hắn nhìn về phía Trận Lưu Bích, rất là lơ mơ hỏi: "Các ngươi phát sinh cái gì không càng nhanh sự tình?"

Trận Lưu Bích lại nhếch mép cười nói: "Không có a, ta chính là ngăn hắn không để hắn đi vào, hỏi nhiều mấy vấn đề mà thôi."

Nói đến đây, nàng vẫn là vui vẻ, phảng phất đã trải qua cái gì chuyện vui sướng đồng dạng.

Cổ họng Trần Bình An lăn lăn, cảm thấy sự tình có chút không ổn, thử lấy hỏi: "Ngươi hỏi cái gì?"

Trận Lưu Bích nói: "Hỏi hắn mấy vấn đề đơn giản mà thôi."

Trần Bình An truy vấn: "Cụ thể vấn đề gì?"

Trận Lưu Bích gặp Trần Bình An cứng rắn muốn truy vấn, cũng chỉ có thể nói, nói: "Cũng liền là. . . Thành hôn không a, thê tử vẫn còn chứ, không có ở đây là chết vẫn là tái giá a, hoặc là thế nào a các loại."

Trần Bình An người choáng váng.

"Ngươi hỏi chuyện này để làm gì? ! Những vấn đề này cùng hắn tiến vào bên trong có quan hệ ư!"

Đây không phải hoàn toàn kéo cừu hận ư.

Trận Lưu Bích cũng là lời thề son sắt nói: "Tại sao không có a, ngươi suy nghĩ một chút, nếu là không có lão bà người, tiến vào bên trong, nhìn thấy mỹ nữ, chẳng phải ý động, thậm chí có chút không tìm lão bà người, có phải hay không ưa thích nam ai biết, ngươi liền không sợ bọn họ trúng ý ngươi?"

Trần Bình An da mặt cùng khóe miệng cũng bắt đầu co quắp.

"Ngươi chính là cố tình ngăn lại nhân gia, không cho người ta đi vào đi! Dạng này hiển lộ rõ ràng ngươi ngưu bức?"

Trần Bình An xuyên thấu qua bên ngoài thể, linh hồn khảo tra một câu như là một cái nhạy bén côn, xuyên thẳng đến nội tâm Trận Lưu Bích.

Trận Lưu Bích ánh mắt tránh né lên, cười khan nói: "Nào có a, a ha ha. . .".