Chương 1470: Một đống đại lão liếm láp mặt hầu hạ Trần Bình An

Chương 1470: Một đống đại lão liếm láp mặt hầu hạ Trần Bình An

Trần Bình An che ngạch một thoáng, tiếp đó hắn đột nhiên nghĩ đến cái gì, hỏi: "Chẳng lẽ Mộ Dung gia chủ tới thời điểm ngươi cũng hỏi như vậy?"

Trận Lưu Bích tiếp tục ánh mắt tránh né, không nói lời nào.

Trần Bình An vậy mới nhớ lại hôm qua nhìn thấy Mộ Dung gia chủ thời gian, đối phương một mặt vẻ mặt bất đắc dĩ.

Tình cảm khi đó cũng tao ngộ Trận Lưu Bích a.

Mà nghe Trần Bình An nói đến đây, Trận Lưu Bích như là nghĩ đến cái gì đồng dạng, nói: "Quả nhiên là Mộ Dung gia gia chủ, cùng Long gia gia chủ là không so được, nhân gia Mộ Dung gia gia chủ nghe được vấn đề này, cũng không có cái gì a, Long gia gia chủ thời điểm ra đi còn hừ một thoáng, ngươi sau đó cùng hắn ở chung, cẩn thận một chút."

Nhìn xem Trận Lưu Bích cái kia tràn ngập thiện ý khuyến cáo, Trần Bình An không biết rõ nói cái gì cho phải.

Tiểu ny tử này cái gì cũng tốt, có việc thật sự dám bên trên loại kia, nhưng mà tính cách này liền là rất kỳ quái.

Thôi, đây cũng là không cải biến được sự tình.

"Đến biến thành người khác giữ cửa mới được, nhưng ai có năng lực kia giữ cửa đây?"

Trần Bình An thời gian ngắn còn thật không nghĩ tới.

Từ lúc diệt Phản Mộ điện phía sau, Mộ Dung gia người cũng rút lui.

Mà bây giờ hắn có thể dùng đến thuộc về mình người, lại thực lực không tệ người, thật không có.

"Trước hết để cho nàng đỉnh mấy ngày a, ta chậm rãi nghĩ một thoáng còn có ai thích hợp."

Trần Bình An trở về phía trước nghiêm túc nhìn xem Trận Lưu Bích, nói: "Sau đó loại vấn đề này hỏi ít một chút, được hay không? Liền ít đi một chút, nhìn thấy cuộc sống khác tức giận phía trước, kịp thời dừng lại, có một cái độ."

Trận Lưu Bích như có điều suy nghĩ gật đầu.

Trần Bình An vậy mới xoay người lại bên trong Vô Địch môn.

Thời gian vội vàng đi qua.

Ba ngày sau.

Mới là lúc sáng sớm.

Ba cái Sáng Thế Thần liền lần lượt cho hắn truyền đến tin tức.

Nói sau đó không lâu bọn hắn phái đi gia tộc gia chủ sẽ tìm được hắn, đi theo hắn tiến đến Minh Tông thành nơi đó tuyên chỉ, thời gian Trần Bình An có thể thật tốt phân phó những gia chủ này nhóm làm việc.

Trần Bình An nghe được tin tức này thời điểm, rơi vào trầm tư bên trong.

Hắn nghĩ đến, muốn không để những cái này thực lực cường đại gia tộc các gia chủ giúp hắn tu luyện một thoáng.

Suy nghĩ một chút, vẫn là cảm thấy hiện tại không tốt.

Những cái này các gia chủ đem chuyện của hắn bẩm báo cho sau lưng Sáng Thế Thần, hắn cũng không biết như thế nào đi giải thích.

Vẫn là sau đó có cơ hội nói sau đi.

Trần Bình An vẻn vẹn đợi đại khái một canh giờ thời gian, liền nghe đến Trận Lưu Bích truyền tin tới.

Nói có ba người tìm Trần Bình An.

Trận Lưu Bích nói đến rất đơn giản, chỉ là nói ba người, nhưng Trần Bình An cũng biết bọn họ là ai.

Xác định chính mình y phục mặc chính giữa, Trần Bình An rời đi nhà, xuất hiện ở trong Vô Địch môn.

Hắn để Trận Lưu Bích đem ba người bỏ vào đến.

Không lâu, sắc mặt cổ quái ba người xuất hiện tại Trần Bình An trước mặt.

Người đến chính là ba cái gia tộc gia chủ.

Trần gia gia chủ.

Trương gia gia chủ.

Vương gia gia chủ.

Trần Bình An chỉ gặp qua Trần gia gia chủ, hai người liếc nhau một cái, Trần Bình An mặt mỉm cười, Trần gia gia chủ thì là cười khổ.

Thậm chí nụ cười này đều so với khóc còn khó coi hơn.

Trương gia gia chủ là một đại mỹ nữ.

Đừng nhìn đối phương là gia tộc gia chủ, nhưng bộ dáng kia nhìn không ra tuổi của nàng lớn.

Nhìn lên cùng Thái Sơ Đế Mẫu đồng dạng dung mạo tuổi tác, cử chỉ tao nhã khéo léo, trưởng thành đến cũng là như hoa như ngọc, có phú bà cái chủng loại kia hương vị.

Là rất nhiều người trẻ tuổi đều ưa thích loại hình.

Bất quá đừng nhìn nàng cử chỉ tao nhã khéo léo, liền cảm thấy cho nàng không có nóng bỏng một mặt, nàng mặc quần áo đặc biệt coi trọng, giờ phút này dĩ nhiên mặc lộ vai lộ ra sự nghiệp tuyến váy.

Nhưng nhìn nàng bộ dáng kia, dường như quần áo này không phải chính nàng chọn, mà là người khác bức bách.

Vương gia gia chủ là một cái lão giả, cùng Trần gia gia chủ đồng dạng, không có cái gì đặc sắc, nhưng trên mặt biểu tình ngược lại cùng Trần gia gia chủ không sai biệt lắm.

"Gặp qua Trần công tử. . ."

Ba người nhìn thấy Trần Bình An phía sau, dĩ nhiên không có sai biệt chắp tay kêu một tiếng.

Ba người gặp đối phương đều như vậy, ngây ngốc một chút, theo sau đều nhận định đối phương giống như chính mình, tới nơi này thời điểm, bị chính mình Sáng Thế Thần triệu kiến, phân phó bọn hắn chuyện giống vậy.

Trần gia gia chủ bị Trần Hộ Hữu gọi tới nơi này phía trước, liền triệu kiến hắn một mặt, nghiêm túc căn dặn hắn, mặc kệ như thế nào đều phải cẩn thận nịnh nọt Trần Bình An, không thể chọc tới Trần Bình An, tốt nhất toàn trình nghe theo Trần Bình An an bài.

Đồng thời, có cơ hội còn muốn hảo hảo thuyết phục Trần Bình An, gia nhập gia tộc bọn hắn.

Khi nghe đến cái này dặn dò thời điểm, Trần gia gia chủ mặt ngoài là mười điểm thuận theo, trong lòng thì là rất không muốn nghe.

Đây không phải để hắn gọi Trần Bình An tới làm hắn ư!

Người bình thường có thể làm ra được ư.

Mà trừ hắn bên ngoài, Vương gia gia chủ cùng Trương gia gia chủ hai người cũng đồng dạng.

Đều có đồng dạng gợi ý.

Tuy là bọn hắn Sáng Thế Thần nói bọn hắn dù cho không có vị trí gia chủ, địa vị trong gia tộc cũng là không đổi.

Thậm chí còn cho bọn hắn một chút chỗ tốt.

Nhưng những cái này có cái gì dùng.

Mà lại nói địa vị không thay đổi, đều là giả.

Trên người có một cái Sáng Thế Thần phải thật tốt hầu hạ liền không nói, hiện tại lại thêm một người, ai chịu nổi.

Bất quá Sáng Thế Thần lời nói bọn hắn không thể không nghe.

Nhưng ba người hiện tại trong lòng đều tại đánh lấy tính toán nhỏ nhặt.

Nịnh nọt Trần Bình An là muốn.

Bất quá đang lấy lòng phía sau, lại không phải thuyết phục Trần Bình An gia nhập gia tộc bọn hắn.

Mà là thuyết phục Trần Bình An gia nhập hai gia tộc khác!

Ba người đều đánh lấy đồng dạng tính toán nhỏ nhặt, nhìn xem Trần Bình An.

Trần Bình An cười ha ha nói: "Các vị tiền bối không cần khách khí đây, gọi ta Trần thiếu là được."

Ba người vốn cho là Trần Bình An thật để cho bọn hắn không cần khách khí như thế, không nghĩ tới Trần Bình An cùng bọn hắn tới như vậy một bộ.

Trần Bình An hiện tại ý nghĩ rất đơn giản.

Nhìn thấy ba người như vậy, hắn đều biết ba người này tới nơi này phía trước, là đi qua sau lưng Sáng Thế Thần gợi ý, phải thật tốt làm hắn vui lòng.

Vậy mình không cố gắng hưởng thụ một phen, chờ đến khi nào?

Làm hắn quyết định tốt gia nhập một cái nào đó gia tộc phía sau, liền không có loại đãi ngộ này.

"Ha ha, Trần thiếu nói đúng, vậy ta sau đó liền gọi Trần công tử Trần thiếu." Trần gia gia chủ đi đầu cười đùa tí tửng tới một câu.

Trương gia gia chủ cắn răng một cái, nhanh chóng hướng Trần Bình An đi tới, cười nói: "Trần thiếu, nghe nói ngươi gần nhất mỗi ngày muốn gặp người khác nhau, có lẽ cực kỳ mệt nhọc a, ta cho ngươi xoa bóp vai a."

Nói lấy không chờ Trần Bình An đồng ý, nàng liền ra tay.

Hai người khác nhìn thấy Trương gia gia chủ như vậy, nào dám còn nhàn rỗi, trọn vẹn không biết xấu hổ, cười bồi lấy lên trước cho Trần Bình An bóp chân cùng bóp tay.

Trong lòng Trần Bình An cười ha ha, mười điểm hưởng thụ, nhưng trên mặt lại một bộ thụ sủng nhược kinh dáng dấp, nói: "Ba vị tiền bối, các ngươi đây là làm gì? Đây không phải gấp rất ta sao!"

Trần gia gia chủ cười nói: "Không có việc gì không có việc gì, ta đối đãi thân thiết người, đều là dạng này."

Trương gia gia chủ cũng cười nói: "Đúng vậy, Trần thiếu thoải mái hay không a? Có cần hay không ta lại dùng chút ít khí lực?"

Vương gia gia chủ hiển nhiên còn không có hoàn toàn thích ứng, hiện tại cũng không biết nói cái gì.

Từ trước đến giờ quyền cao chức trọng hắn, nơi nào trải qua loại chuyện này a!

Nhưng Trần gia gia chủ cùng Trương gia gia chủ như vậy cuốn, hắn cũng chỉ có thể đi theo cuốn lên tới a.

Trần Bình An khó được có loại cơ hội tốt này, cũng không vội đi làm việc, trước hết để cho ba người cho hắn buông lỏng một chút bắp thịt lại nói.

"Hắc hắc, nếu là hiện tại đột nhiên tới một người, nhìn thấy một màn này, sẽ như thế nào đây."

Trong lòng Trần Bình An đắc ý.

Nhưng vào lúc này.

Bên ngoài dĩ nhiên đi vào hai người.

Chính là Liễu Tịch cùng Trần Cát.

Một màn này nháy mắt ngưng kết xuống..