Chương 1471: Ngươi làm sao dám dạng này đối Trần thiếu

Chương 1471: Ngươi làm sao dám dạng này đối Trần thiếu

Trần gia gia chủ mấy người đồng thời dừng động tác lại.

Nhưng bọn hắn lúc này mới phản ứng lại đã chậm, bọn hắn cái kia tâng bốc sắc mặt, cùng cho Trần Bình An đấm vai bóp lưng tư thái, đã hoàn toàn bị Liễu Tịch Trần Cát hai người nhìn rõ ràng.

Trần gia gia chủ nhìn thấy người tiến vào bên trong có Trần Cát, đều muốn một cục gạch gõ chết chính mình.

Mất mặt ném quá độ a!

Muốn chết.

Hắn khóc không ra nước mắt, sinh nhi vi nhân, sao có thể đắng như vậy đây.

Khó được cố nén khó chịu, liếm phía dưới mặt tới, không có nghĩ rằng một màn này bị gia tộc mình tiểu bối nhìn thấy, nếu là Trần Cát trở về cùng trong gia tộc người nói ra việc này, sau đó hắn có thể không cần trong gia tộc ngây người.

Trương gia gia chủ cùng Vương gia gia chủ hai người thấy có người thời điểm, cũng là mặt lộ quýnh sắc, nhưng nhìn thấy đối phương là Trần gia người cùng Liễu Tịch phía sau, rất nhanh phản ứng lại.

Cảm thấy cũng không có việc lớn gì mà, chỉ cần không phải gia tộc mình người là được.

Nghĩ như vậy, bọn hắn tiếp tục cho Trần Bình An đấm vai bóp chân.

Trần gia gia chủ cắn răng một cái, quả quyết liều, dù sao đều bị nhìn hết, vậy liền hướng chết bên trong làm a.

Trần Bình An nhìn thấy Liễu Tịch hai người, mỉm cười hỏi: "Sao lại tới đây, có việc?"

Nhìn thấy Liễu Tịch hai người giờ phút này sững sờ tại chỗ, hắn đừng đề cập sảng khoái.

Loại đãi ngộ này cũng không phải người bình thường có khả năng có.

Bất quá hắn có chút kỳ quái, lấy Trận Lưu Bích cái kia đặc thù tính khí, thế nào đều không bẩm báo hắn, liền đem Liễu Tịch cùng Trần Cát hai người bỏ vào đến?

Vẫn là đã gây khó khăn Liễu Tịch bọn hắn rất lâu?

Nhưng cái này ba cái gia chủ cũng mới đi vào không đến bao lâu a.

Liễu Tịch theo trước mắt cái này rung động một màn bên trong phản ứng lại, tuy là không hiểu rõ cái này ba cái gia tộc gia chủ vì sao như vậy, nhưng nàng vẫn là tiếp nhận, nói: "Trong lúc rảnh rỗi, liền tới tìm ngươi, thế nào, không muốn nhìn thấy ta?"

Nói đến phần sau, trong mắt nàng dĩ nhiên âm thầm lóe lên một vòng vẻ u oán.

Trần Bình An ngơ ngác một chút, vội vàng nói: "Không có, chỉ là hôm nay ta còn có chuyện phải bận rộn, còn muốn cùng ba vị gia chủ đi một chuyến Minh Tông thành, chỉ là bọn hắn thương cảm ta gần nhất tương đối mệt nhọc, nhất định muốn cho ta mát xa đấm lưng mà thôi."

Nghe nói như thế, Liễu Tịch ánh mắt lại không kiềm hãm được nhìn hướng ba cái gia chủ.

Gặp bọn họ chính ở chỗ này ra sức làm việc, nuốt một ngụm nước bọt.

Khá lắm, đến tột cùng phát sinh cái gì a!

Phải biết, cái này ba cái thế nhưng đại gia tộc gia chủ a.

Bọn hắn đều là Sáng Thế Thần phía dưới mạnh nhất tồn tại a.

Hiện tại tốt, đều tại nơi đó cười lấy cho Trần Bình An mát xa, nói ra điều này ai có thể tin tưởng đây.

"Tốt ba vị, ta đã không mệt, chuẩn bị lên đường đi."

Trần Bình An mỉm cười một câu.

Nghe nói như thế, ba người vậy mới âm thầm nới lỏng một hơi, cuối cùng giải phóng.

Bất quá Trương gia gia chủ cũng là trước tiên mở miệng hỏi: "Trần thiếu, cảm giác thế nào? Ta thủ pháp này không tệ a? Có phải hay không so với bọn hắn hai người muốn tốt?"

"Nói bậy, Trần thiếu, lão phu thủ pháp của ta cũng rất tốt a, khẳng định so với bọn hắn tốt, có đúng hay không?" Trần gia gia chủ nói.

". . ."

Ba người nhìn như nhất định muốn so cái cao thấp.

Trần Bình An sao có thể không biết rõ ý nghĩ của bọn hắn, chẳng phải là muốn muốn hắn chọn lựa một cái hài lòng nhất người, đằng sau người kia tốt cầu hắn chọn hai gia tộc khác gia nhập thôi.

"Đều tốt, nếu là nhất định muốn chọn cái tốt nhất, ta tạm thời có thể chọn không ra." Trần Bình An mỉm cười một câu.

Các ngươi tiếp tục cuốn, ta còn không thoải mái đủ đây.

Cách đó không xa Liễu Tịch cùng Trần Cát hai người nghe được ba cái gia chủ đối Trần Bình An gọi, lại lâm vào ngốc trệ bên trong.

Trần thiếu? !

Đến tột cùng phát sinh cái gì a!

Trần Cát đúng không lâu phía trước Trần gia phát sinh sự tình là có chút nghe thấy, đã biết Trần Bình An bị bọn hắn lão tổ triệu kiến, đồng thời bọn hắn lão tổ đối Trần Bình An ấn tượng vô cùng tốt.

Nghe nói còn muốn mời Trần Bình An gia nhập bọn hắn Trần gia, còn hứa hẹn để Trần Bình An làm gia chủ.

Nguyên cớ nhìn thấy gia chủ mình bộ dáng như vậy, hắn ngốc trệ một lát sau, cũng nghĩ đến một loại khả năng.

Mà bây giờ hai gia tộc khác gia chủ cũng như vậy, chẳng lẽ cũng giống như nhau tình huống?

Nhưng cái này không nên a, hai gia tộc này Sáng Thế Thần cũng cùng chính mình lão tổ đồng dạng?

Khởi hành phía trước, Trần Bình An nhìn xem Liễu Tịch cùng Trần Cát hai người, nói: "Nếu như các ngươi thực tế lời nhàm chán, đi cùng nhìn một chút cũng được."

Liễu Tịch trực tiếp gật đầu.

Trần Cát liếc nhìn Trần gia gia chủ, gặp Trần gia gia chủ liều mạng đối với hắn chớp mắt, hắn tiếp thu được tín hiệu đồng dạng, cũng đi theo gật đầu một cái.

Trần gia gia chủ kém chút một cái lão huyết phun ra.

Ta cho ngươi chớp mắt có ý tứ là, để ngươi không muốn đi theo a!

Ngươi đi theo ta không thả ra a!

Vừa nghĩ tới chính mình ở gia tộc tiểu bối trước mặt cái kia đi liếm Trần Bình An, liền cảm thấy đến một trận thận đau.

Nhìn thấy một màn này, Trương gia gia chủ cùng Vương gia gia chủ đều đôi mắt sáng lên.

Lần này bọn hắn liền thoải mái!

"Tốt a, đi đến."

Hôm nay cũng liền muốn đi bên kia tuyên chỉ mà thôi, trừ đó ra liền không có chuyện trọng yếu gì, có thể nói là nhàn nhã không thôi, làm đi du lịch một chuyến liền tốt.

Mấy người đi ra ngoài.

Mà vừa tới cửa chính phía trước, Trần Bình An liền nghe đến Trận Lưu Bích âm thanh.

"Ta như vậy hỏi ngươi, ngươi tức giận không tức giận?"

Nghe được cái này tra hỏi, Trần Bình An người choáng váng.

Hắn ý thức được Trận Lưu Bích thần kỳ não mạch kín, lại lý giải sai ý tứ của hắn.

Hắn để Trận Lưu Bích nắm chắc tốt mức độ, hỏi người khác thời điểm, nhìn một chút cuộc sống khác không tức giận, kịp thời dừng lại.

Nhưng ngươi nha có thể trực tiếp hỏi đi ra sao!

Ngươi cái này hỏi ra, hương vị chẳng phải không được bình thường a!

Trần Bình An nhanh chóng đi ra, nhìn một chút đến tột cùng là cái nào đen đủi, gặp được mới lý giải sai lầm Trận Lưu Bích.

"Ngạch, ngươi sao lại ra làm gì." Trận Lưu Bích nhìn thấy Trần Bình An đi ra, ánh mắt né tránh lên.

Trần Bình An nhanh chóng nhìn về phía bị Trận Lưu Bích ngăn lại người.

Đây là một cái nam tử trẻ tuổi.

Trần Bình An nhận thức, tất nhiên cũng chỉ có gặp mặt một lần.

Người này chính là Vương gia gia chủ tôn tử Vương Việt.

Cũng là Liễu Tịch người theo đuổi một trong.

Lần trước Trần Bình An còn nhổ hắn một hồi lông dê.

Giờ phút này Vương Việt sắc mặt rất tối, đương nhiên là bị Trận Lưu Bích cho kích thích đến.

Ngươi hỏi một đống vấn đề nhỏ liền thôi, còn mẹ nó hỏi ta tức giận không tức giận.

Ngươi nói tức giận không tức giận? !

Nếu không phải xem ở ngươi là nữ nhân xinh đẹp, ta đều muốn đánh người.

Bây giờ thấy Trần Bình An đi ra, Vương Việt khó chịu nói: "Đây chính là ngươi Vô Địch môn đối xử mọi người chi đạo? Không cho người ta đi vào không nói, còn hỏi ba hỏi bốn? !"

Ngữ khí rất là không tốt.

Hắn vừa mới đi Ức Nguyên thương hội tổng hội nơi đó tìm Liễu Tịch, nghe được Liễu Hiểu Hiểu nói Liễu Tịch đi Vô Địch môn tìm Trần Bình An, hắn ngay lập tức đuổi đi theo.

Nhưng mà hắn mới nói xong, sau một khắc, một đạo quát khẽ âm thanh bỗng nhiên vang lên.

"Nghịch tôn! Ngươi làm sao dám như vậy cùng Trần thiếu nói chuyện? !"

Nghe được cái này tiếng mắng, Vương Việt càng khó chịu, chuẩn bị tìm tới chửi mình người chửi mắng một trận.

"Ai dám như vậy cùng gia gia ta nói chuyện. . . ."

Vương Việt hướng vừa đi ra cửa chính người nhìn lại, phải xem còn tốt, khi thấy đi ra người chính là gia gia mình phía sau, hắn ngây người, lời nói cũng không dám nói tiếp.

Ngọa tào!

Gia gia, ngươi tại sao lại ở chỗ này!

Một bên Trần Bình An, nhìn xem một màn này, cảm thấy có trò hay để nhìn.

Hắn nhìn về phía Vương gia gia chủ, nói: "Tiền bối, Vương Việt tựa như là tôn tử của ngài a."

Vương gia gia chủ khóe miệng giật một cái.

"Trần thiếu, hắn còn trẻ, không biết nặng nhẹ, mời không nên cùng hắn đồng dạng tính toán. . ."

Vương gia gia chủ trán bắt đầu chảy mồ hôi.

Hắn cảm giác chính mình muốn lạnh.

Hoài nghi Trần Bình An bởi vì việc này, sợ muốn trực tiếp chọn bọn hắn Vương gia a!

Ngươi cái này nghịch tôn, ta còn muốn tiếp tục làm gia chủ a!.