Chương 1472: Đồ thành đội ngũ

Chương 1472: Đồ thành đội ngũ

Vương Việt đã biến thành điêu khắc, tại đứng nơi đó không động.

Nhìn xem gia gia mình nịnh nọt Trần Bình An bộ dáng.

Hắn cũng hoài nghi cái này có còn hay không là gia gia của mình.

Cái này Vô Địch môn chính xác là phát triển đến rất tốt, cũng có chịu Mộ Dung gia ưu ái.

Thế nhưng, cái này cùng chúng ta Vương gia có quan hệ gì a.

Gia gia, ngươi thế nào như vậy làm hắn vui lòng a!

Vương Việt cực kỳ mộng bức.

Trần Bình An gật đầu một cái, nói: "Chính xác là trẻ tuổi, vậy ta không tính toán với hắn."

Vương gia gia chủ cười bồi nói: "Đa tạ Trần thiếu cho lão phu mặt mũi."

Nói xong, hắn quay đầu nhìn về phía còn có chút mộng bức Vương Việt, trừng tròng mắt cắn răng nói: "Nghịch tôn, còn không nhanh cùng Trần thiếu nói xin lỗi? !"

Vương Việt lúc này đã phản ứng lại.

Hắn cảm thấy nhất định phát sinh cái gì hắn không biết sự tình.

Còn có, gia gia mình dĩ nhiên gọi Trần Bình An là Trần thiếu!

Quả thực không thể tưởng tượng nổi.

Liền hỏi nhiều như vậy gia tộc, bất kỳ một gia tộc nào thiếu gia, đều khó có khả năng để gia gia hắn như vậy gọi a.

Hắn cắn răng, cũng không có biện pháp, chỉ có thể khóe miệng co quắp nói: "Xin lỗi, vừa mới vô lễ. . ."

Lúc nói lời này, hắn trong ngoài không đồng nhất, trong lòng âm thầm nghĩ lấy, xin lỗi ngươi cái đại đầu quỷ a.

Trần Bình An lộ ra răng trắng khiết, nói: "Không có việc gì, ta người này đại nhân có đại lượng."

Nói như thế xong, Trần Bình An nhìn hướng Trận Lưu Bích.

Gặp Trận Lưu Bích giờ phút này dĩ nhiên nở nụ cười, da mặt hắn co rụt lại một hồi.

Ngươi có thể hay không để cho ta bớt lo điểm a!

Còn hỏi người khác tức giận không tức giận!

Có thể không tức giận ư!

Trần Bình An không có tại nơi này chỉ trích Trận Lưu Bích, dù sao cũng là người của mình, muốn chỉ trích cũng là tại chỉ có hai người thời điểm.

"Ngươi tiếp tục tại nơi này giữ cửa, nhớ kỹ, có người tới tìm ta, nói thẳng ta không ở bên trong, có việc đi ra! Đừng có lại như trước đây không lâu đồng dạng!"

Trần Bình An nghiêm túc căn dặn.

Hắn hiện tại rất sợ có người tìm đến hắn, Trận Lưu Bích dùng sức hỏi nhân gia một đống vấn đề, cuối cùng lại đến bên trên một câu, môn chủ nhà ta đi ra, không ở bên trong.

Liền hỏi dạng này, ai có thể không phát cuồng?

Trận Lưu Bích như có điều suy nghĩ gật đầu một cái.

Trần Bình An lần này nhìn về phía Vương gia gia chủ mấy người, nói: "Đi thôi."

Hắn liền lười hỏi Vương Việt tới nơi này làm gì.

Dùng bờ mông nghĩ cũng biết hắn nhất định là tìm Liễu Tịch.

Vương gia gia chủ gật đầu, cho Vương Việt một cái ánh mắt, để hắn rời đi.

Nhưng mà Vương Việt gặp Liễu Tịch cũng muốn đi cùng nơi nào, vội vàng nói: "Gia gia, các ngươi đi nơi nào? Ta cũng có thể đi theo ư?"

Vương gia gia chủ đều có lẽ cái ta từ tôn hiếu.

Ngươi không thấy mắt của ta sắc ư!

Hắn vừa nghĩ tới chính mình tôn tử tại một bên nhìn thấy hắn liếm Trần Bình An, đều cảm thấy nhức cả trứng.

Lúc này, Trần gia gia chủ cười nói: "Đi Minh Tông thành, tiểu hữu có thể đi theo đây, dù sao cũng không phải cái đại sự gì, ngươi nói có đúng hay không, Trương gia gia chủ?"

Trương gia gia chủ cười nói: "Đương nhiên."

Trương gia gia chủ hiện tại rất đắc ý.

Trần gia gia chủ có Trần Cát tại, khẳng định không thả ra đi liếm Trần Bình An, hiện tại Vương gia gia chủ cũng như vậy, hắc hắc, cũng chỉ có nàng không có cố kỵ!

Dùng sức liếm là được rồi!

Chỉ là nàng mới nghĩ như vậy, sau một khắc, bọn hắn đột nhiên phát hiện chân trời có mấy người nhanh chóng bay tới.

Trần Bình An nhìn thấy bên kia người phía sau, khóe miệng hơi hơi nhếch lên.

"Tiểu tử ngươi cuối cùng không tiếc trở về."

Bên kia bay tới người chính là dao phay bọn hắn.

Không sai, là bọn hắn.

Giờ phút này đi theo dao phay, còn có ba người.

Chính là Trương Ngữ Yên mấy cái Trương gia tiểu bối.

Trương gia gia chủ phía trước một khắc còn có chút đắc ý, nhưng bây giờ nhìn thấy chân trời bay tới người phía sau, trực tiếp choáng váng.

Dao phay mang theo Trương Ngữ Yên bọn hắn rất nhanh bay đến Vô Địch môn phía trước.

Nhìn thấy đứng ngoài cửa rất nhiều người, hơn nữa có chút người thực lực còn mười điểm khủng bố, dao phay không khỏi đến ngơ ngác một chút.

Đây là phát sinh cái gì?

"Chủ nhân, ta trở về, những cái này tiền bối là. . ." Dao phay nhìn xem Trần Bình An, nhỏ giọng một câu.

Trần Bình An cười nói: "Là bằng hữu, chờ chút ta muốn đi Minh Tông thành một chuyến, vợ ngươi mỗi ngày lẩm bẩm ngươi, trở về liền đi bồi một chút nàng a."

Dao phay gật đầu.

Mà ngay tại hắn chuẩn bị cùng tặng hắn trở về Trương Ngữ Yên bọn hắn lúc cáo biệt, đột nhiên nghe được Trương Ngữ Yên mấy người nhanh chóng hướng về sau lưng Trần Bình An một cái mỹ lệ thục nữ chắp tay kêu lên.

"Gia chủ! Ngài tại sao lại ở chỗ này?"

Trương Ngữ Yên sắc mặt cổ quái hỏi ra một tiếng.

Trương gia gia chủ khóe miệng điên cuồng co rút.

Hôm nay đến cùng chuyện gì xảy ra a!

"Ta, tới. . ." Trương gia gia chủ vừa định trả lời, liền dừng lại, tiếp đó trực tiếp hỏi ngược lại: "Các ngươi làm sao tới nơi này?"

Trương Ngữ Yên cùng Trương gia gia chủ nói chính mình nhận thức dao phay đi qua.

Biết được chính mình tiểu bối cùng Trần Bình An thủ hạ nhận thức, Trương gia gia chủ sắc mặt cổ quái.

Đúng lúc này.

Vương gia gia chủ cười nói: "Không thể tưởng được trùng hợp như vậy, như vậy đi, chúng ta đều cùng đi Minh Tông thành một chuyến a, như thế nào?"

Trương gia gia chủ nhanh chóng quay đầu nhìn về phía Vương gia gia chủ.

Ngươi nha có độc a!

Vương gia gia chủ quỷ quyệt cười một tiếng, trong mắt lóe ánh sáng, dường như tại nói, để ngươi nha vừa mới đắc ý.

Muốn ở hậu bối trước mặt xấu mặt, cái kia một chỗ a!

Trương Ngữ Yên mấy người trực tiếp gật đầu.

Tuy là không biết rõ đi Minh Tông thành làm gì, nhưng xem ra, hẳn là có đại sự gì, cuối cùng ba cái đại gia tộc gia chủ đều tại một chỗ.

Mà bọn hắn nhìn hướng Trần Bình An.

Bọn hắn cũng là mới từ dao phay nơi đó biết, Trần Bình An liền là Vô Địch môn môn chủ.

Bọn hắn ngay từ đầu còn tưởng rằng Trần Bình An là siêu cấp cường đại cao nhân tiền bối đây.

Bất quá.

Hiện tại đây cũng là tình huống như thế nào?

Bọn hắn tam đại gia tộc gia chủ, thế nào đều tập hợp một chỗ.

Trần Bình An nói: "Đã như vậy, cùng đi a."

Hắn cũng không nghĩ tới ngắn ngủi một hồi thời gian, đội ngũ liền biến thành như vậy quy mô.

Rõ ràng ngay từ đầu chuẩn bị bốn người cùng đi, hiện tại tốt, thoáng cái biến thành hơn mười người. . .

"Tốt, Trần thiếu, ta dẫn đường." Trương gia gia chủ cười lấy một tiếng, nghĩ đến ba người đều như thế, cũng mặc kệ tiểu bối tại hay không tại.

Nhưng mà Trần gia gia chủ lại tranh đạo: "Ngươi không ta đối Ức Nguyên giới quen thuộc, ta tới đi."

"Các ngươi đều đừng cãi cọ, ta tới phía trước mới đi một chuyến Minh Tông thành, ta tới." Vương gia gia chủ nói.

Trần Bình An nói thẳng: "Ta tới dẫn đường a, ta thời không đại đạo mạnh hơn các ngươi."

Nghe nói như thế, Trần gia gia chủ vội vàng nói: "Cái kia nhất định phải là Trần thiếu tới đây, ha ha, dạng này lão phu cũng có thể nhìn một chút Trần thiếu thực lực cường đại."

"Đúng vậy, Trần thiếu thời không đại đạo nhất định mạnh hơn chúng ta, ha ha." Trương gia gia chủ cười nói.

Vương gia gia chủ nói: "Không sai, cái kia Trần thiếu dẫn đường a."

Ba người như là nói tướng thanh đồng dạng, một người một câu.

Trần Bình An lắc đầu, dùng ra thời không đại đạo, vứt xuống dao phay chính mình một người, mang theo người khác hướng Minh Tông thành phương hướng bay đi.

Mà Trương Ngữ Yên mấy người cùng dao phay cáo biệt phía sau, liền nhìn xem Trần Bình An.

Hiện tại bọn hắn đầu óc còn tại ong ong.

Đến tột cùng chuyện gì xảy ra!

Ba cái gia chủ thế nào đối đãi như vậy hắn!

Trần Bình An cũng không có che giấu, trực tiếp dùng ra tốc độ nhanh nhất, dù sao người nơi này nhãn lực khẳng định không có Sáng Thế Thần mạnh.

Bay lên lên, nháy mắt tất cả mọi người yên tĩnh trở lại.

Tốc độ kia có thể nói kinh người.

"Cái này! !"

Ba cái gia chủ vốn chỉ là tâng bốc Trần Bình An, mới khen Trần Bình An, không nghĩ tới Trần Bình An thời không đại đạo dĩ nhiên thật cường đại như thế.

Đây quả thật là so với bọn hắn lĩnh ngộ thời không đại đạo còn mạnh hơn!

Ba người liếc nhau một cái, tiếp đó lại bắt đầu tranh nhau chen lấn tâng bốc đến Trần Bình An.

Một nhóm tiểu bối nhìn xem một màn này, hơi choáng.

Mà cùng một thời gian.

Tại một bên khác.

Giờ phút này có một đám người cũng bắt đầu hướng Minh Tông thành bay đi.

"Nhớ kỹ, trước tiến vào Minh Tông thành, ẩn giấu ở mỗi một góc, tại ta một cái mệnh lệnh phía sau, gặp người liền giết! Mau chóng đồ thành!"

Tử Vong Đế Phụ nhìn xem Chấn Thiên cùng Phản Mộ điện điện chủ đám người, trầm giọng phân phó.

Chuyến này bọn hắn tiến về Minh Tông thành nhân số trọn vẹn có ba trăm.

Loại trừ Tử Vong Đế Phụ bên ngoài, người kém cỏi nhất đều là có năm mươi đủ loại cấp đại đạo.

Như vậy chiến trận, tập kích đồ thành, không thể trọn vẹn diệt sát tất cả mọi người, cũng có thể giết một nửa a..