Chương 1473: Cuồng hoan a

Chương 1473: Cuồng hoan a

Trong phi hành.

Tất cả mọi người đang ngó chừng phía trước Trần Bình An.

Đối với Trần Bình An thời không đại đạo tốc độ, bọn hắn đều cực kỳ kinh ngạc.

Người nơi này đều chưa bao giờ thấy qua Trần Bình An thể hiện ra tốc độ như thế cùng thực lực.

"Quả nhiên là bị tương lai Sáng Thế Thần trúng ý nam nhân, nhìn lên thực lực không cao, kỳ thực có chút khác càn khôn." Trương gia gia chủ một đôi mắt đẹp trung lưu chuyển động đặc thù tâm tình, nhận thức lại Trần Bình An đồng dạng, âm thầm cô.

Tại tới gặp Trần Bình An thời gian, nàng nhìn thấy Trần Bình An trên mình tu vi, là có chút cảm thấy Trần Bình An yếu, chỉ có một loại max cấp đại đạo, tại cái thế giới này chỉ có thể nói là phổ thông tột cùng.

Mà khi đó nàng cũng nhận định Trần Bình An chỉ là dựa vào tài năng, mới sẽ bị bọn hắn Sáng Thế Thần trúng ý.

Hiện tại nàng dần dần thay đổi lúc trước quan niệm.

Loại trừ Trương gia gia chủ bên ngoài, cái khác hai cái gia chủ cũng là như vậy.

Mà Vương Việt cùng Trương gia mấy tiểu bối so với bọn hắn ba người rõ ràng hơn Trần Bình An chỗ đặc thù.

Vương Việt thế nhưng bị Trần Bình An nhổ qua, cái kia kỳ quái không bị thương thể chất, tới bây giờ còn để hắn lòng còn sợ hãi.

Nho nhỏ tâm linh có chút bị thương.

Mọi người tại Trần Bình An dẫn dắt tới, đến Minh Tông thành.

Minh Tông thành là rất nhiều trong thành thị, tại phát triển mức độ bên trên, là cao cấp nhất mấy cái kia.

Nơi này sản nghiệp cơ hồ đều là Mộ Dung gia.

Cũng bởi vậy, cũng có một chút Mộ Dung gia cao thủ tại nơi này tọa trấn.

Một trăm đủ loại cấp đại đạo người có năm cái, trong đó người mạnh nhất còn có hơn hai trăm đủ loại cấp đại đạo.

Người này chính là Mộ Dung gia trưởng lão, Mộ Dung Hồng Vân.

Mộ Dung Hồng Vân cũng là mới bị gia chủ điều tới nơi này.

Hiện tại hắn có thể nói là lăn lộn đến phong sinh thủy khởi, tất nhiên, hắn có thể có tất cả những thứ này, đều là bởi vì Trần Bình An một câu.

Để nhà bọn hắn chủ cho là hắn cùng Trần Bình An quan hệ đặc biệt tốt.

Hắn cũng vui mừng lúc ấy chính mình đi một chuyến Thanh Quan lâu loại kia trăng gió nơi chốn, tại trong thang lầu chỗ rẽ thời điểm gặp được Trần Bình An cùng Mộ Dung Thiên, Mộ Dung Thiên giới thiệu với hắn Trần Bình An.

Cũng bởi vì chuyện này, hắn hiện tại cùng Mộ Dung Thiên đều xưng huynh gọi đệ, hai người không làm gì liền cùng đi Thanh Quan lâu tìm cùng một cái muội tử chơi đùa.

Hiện tại.

Tọa trấn Minh Tông thành hắn, đột nhiên phát hiện có thật nhiều cỗ khí tức cường đại tại cấp tốc tới gần, lập tức kinh ngồi mà lên.

"Chuyện gì xảy ra!"

Hắn không có trước tiên liên hệ tổng gia tộc bên kia, cảm thấy vẫn là đi ra trước xem một chút chuyện gì xảy ra.

Thân hình hắn lóe lên, xuất hiện tại vùng trời Minh Tông thành.

Cùng hắn một chỗ, còn có những cái kia có hơn một trăm đủ loại cấp đại đạo Mộ Dung gia các cường giả.

Bọn hắn hướng một cái phương hướng nhìn lại.

Bên kia bay tới hơn mười người.

Những người này đều không có ẩn tàng khí tức.

Đây cũng là hắn vì sao có thể phát hiện đối phương duyên cớ.

Kỳ thực Trương gia gia chủ ba người là cố ý để lộ khí tức, liền là để ẩn giấu ở nơi này Mộ Dung gia người biết bọn hắn đến.

Có Mộ Dung gia người dẫn đường, bọn hắn có thể càng dễ tìm hơn đến vị trí thích hợp, xác định cái kia môn sinh ý sau này chung quy chỉ.

Cách lấy thật xa, Mộ Dung Hồng Vân liền thấy tình huống bên kia.

Ánh mắt của hắn rơi vào người đầu tiên trên mình, người này chính là Trần Bình An.

Nhìn thấy Trần Bình An phía sau, hắn thở ra một cái trọc khí.

Không phải địch tập.

Nguyên lai là Trần công tử.

Hắn cũng là trước đây không lâu mới biết được Trần Bình An không gọi Ngô Từ Nhâm, mà gọi là Trần Hộ Hữu.

Cùng Trần gia lão tổ một cái tên.

Mà nhìn thấy Trần Bình An thời gian, khóe miệng của hắn còn hơi hơi nhếch lên.

Bọn hắn đã coi như là người quen cũ.

Về phần sau lưng Trần Bình An người, hắn nhìn lại một chút, cũng đều nhận thức, bất quá hắn cực kỳ kinh ngạc.

Những đại lão này thế nào đều đi theo Trần Bình An?

Đối với hắn mà nói, cái này ba cái có năm trăm đủ loại cấp đại đạo các gia chủ, liền là siêu cấp đại lão.

Có thể đem hắn đè xuống đất để hắn không kiềm hãm được nói không muốn tồn tại.

Trần Bình An cũng nhìn thấy Mộ Dung Hồng Vân, cười nói: "Hồng Vân trưởng lão, có chút thời gian không gặp."

Mộ Dung Hồng Vân liền vội vàng cười chắp tay nói: "Trần công tử, ta vừa nghĩ tới rảnh rỗi cùng Mộ Dung Thiên lão đệ cùng đi nhìn ngài đây, không nghĩ tới tại nơi này liền thấy ngài."

Ngữ khí đặc biệt cung kính.

Hiện tại Trần Bình An tại nhà bọn hắn chủ trong lòng vị trí cụ thể cao bao nhiêu, cơ hồ cả gia tộc đều đã biết.

Mộ Dung Hồng Vân lúc này cũng nhìn về phía sau lưng Trần Bình An Trương gia gia chủ ba người, nói: "Ba vị gia chủ thế nào cũng tới?"

"Chúng ta chuẩn bị cùng Trần thiếu hợp tác, xây dựng một cái thương hội, tuyên chỉ liền là Minh Tông thành." Trương gia gia chủ đối Mộ Dung Hồng Vân thái độ vẫn tương đối khách khí.

Mộ Dung Hồng Vân nghe nói như thế, nháy mắt ngây dại.

Trần thiếu? ? ?

Hắn trong lúc nhất thời có chút không phản ứng kịp.

Lúc này Trần gia gia chủ cùng Vương gia gia chủ cũng lần lượt mở miệng, trong lời nói đều gọi Trần Bình An là Trần thiếu.

Mộ Dung Hồng Vân vậy mới xác định chính mình không có nghe sai.

Cái này ba cái gia chủ là không sánh được nhà bọn hắn chủ, nhưng cũng là đỉnh tiêm đại lão, bây giờ lại quản Trần Bình An gọi Trần thiếu, loại trừ Trần Bình An bên ngoài, hắn không tưởng tượng nổi cái kia có thể hưởng thụ loại này phúc lợi người.

Mộ Dung Hồng Vân biết Trần Bình An bọn hắn ý đồ đến phía sau, cười nói: "Ta đối Minh Tông thành tương đối quen thuộc, ta mang các vị nhìn a, giá cả cũng dễ thương lượng."

Minh Tông thành là bọn hắn Mộ Dung gia, mua sắm đất đai cũng là muốn cho bọn hắn tiền.

Trần Bình An gật đầu, nói ra nhóm người mình yêu cầu.

Mộ Dung Hồng Vân nghe xong, bắt đầu cho Trần Bình An bọn hắn dẫn đường.

Bọn hắn đi nhìn mấy nơi.

Cái này mấy chỗ địa phương đều thiên trong thành, bất quá Trần Bình An đều không phải rất hài lòng.

Hoặc nhỏ hơn, hoặc bốn phía tương đối vắng vẻ, hoặc liền là phụ cận kiến trúc không đủ bức cách.

Hắn để Mộ Dung Hồng Vân tiếp tục hỗ trợ tìm, cũng có thể tìm một chút bị người khác mua, bọn hắn đi nói chuyện, giá cao theo người khác nơi đó mua lại.

Bọn hắn không thiếu tiền.

Nhưng thật ra là hắn không cần bỏ ra tiền, tiêu chính là ba cái gia tộc tiền, hắn không đau lòng.

Mộ Dung Hồng Vân cười lấy gật đầu, tiếp tục dẫn đường.

Chỉ bất quá hắn nét mặt bây giờ nhìn lên mười điểm không thích hợp.

Không phải bởi vì Trần Bình An cảm thấy phía trước vài miếng đất không được, để hắn như vậy, mà là hắn cùng Trần Bình An đám người ở chung trong khoảng thời gian này, bị cái kia kỳ quái từng màn, làm đến đầu óc hơi chút chậm chạp mơ hồ.

Cái này ba cái đại gia tộc gia chủ chuyện gì xảy ra a!

Thế nào bắt lấy Trần Bình An một hồi liếm a!

Các ngươi có thể hay không thay cái đối tượng, tỉ như đổi thành ta, đặc biệt là Trương gia gia chủ ngươi, có thể tới liếm liếm ta sao.

Trần Bình An phát biểu đối đất đai tình huống kiến giải thời gian, cái này ba cái gia chủ gọi là cái miệng lưỡi lanh lợi, nước bọt tung toé bốn phía a.

Bọn hắn không phải đi theo phát biểu ý kiến, mà là bắt lấy Trần Bình An cái kia nói ý kiến một hồi điên cuồng khen ngợi nịnh nọt.

Bộ dáng kia, so liếm cẩu còn liếm a.

Điều này thực để hắn tăng thêm kiến thức.

Hắn trọn vẹn không tưởng tượng nổi, thực lực như thế cùng địa vị chú ý gia chủ, đến tột cùng xảy ra chuyện gì, mới có thể như vậy tâng bốc Trần Bình An.

Các ngươi nói thế nào đều là Sáng Thế Thần phía dưới mạnh nhất đám người này a.

Mấy cái gia chủ sau lưng bọn tiểu bối nhìn thấy một màn này, đặc biệt lý giải Mộ Dung Hồng Vân.

Bọn hắn cũng đồng dạng cảm thấy thần kỳ.

Vương Việt nhìn xem gia gia mình bộ dáng kia, khóe miệng một mực tại co rút, dừng lại không được loại kia.

Mà tại Trần Bình An bọn hắn tìm khắp nơi địa phương tốt thời điểm, một nhóm người đã lần lượt cất giấu tiến vào Minh Tông thành.

Tử Vong Đế Phụ cùng Phản Mộ điện điện chủ hai người ngồi tại một gian tửu lâu bên trong, tại trên cửa sổ nhìn xem lầu dưới đường phố phồn hoa, trong ánh mắt đều là lạnh lùng không có chút nào nhân tính hồng mang.

Hắn lấy ra một khối truyền tin bảo bối, hướng bên trong truyền đạo: "Các vị, bắt đầu cuồng hoan a!".