Chương 1474: Muốn khóc

Chương 1474: Muốn khóc

Hắn một thoáng khiến, ẩn giấu ở Minh Tông thành các ngõ ngách mới người Phản Mộ điện, cũng bắt đầu hành động lên.

Bọn hắn mặc kệ nguyên nhân, gặp người liền giết, đối bốn phía công trình kiến trúc cũng làm trọng kích.

Cùng một thời gian nhiều cái địa phương như vậy bạo loạn, nháy mắt làm cho cả Minh Tông thành đều chấn động lên.

Rất nhiều người căn bản không phản ứng kịp, liền bị diệt sát.

Tử Vong Đế Phụ cùng Phản Mộ điện điện chủ hai người nhìn xem Minh Tông thành bốn phía dâng lên khói đặc, khóe miệng nhếch lên, trong mắt đều là lãnh ý, thưởng thức kiệt tác của mình.

Tử Vong Đế Phụ nhìn về phía Phản Mộ điện điện chủ, cười lạnh nói: "Chuẩn bị một chút, chờ chút Mộ Dung gia những người kia có lẽ muốn xuất thủ, ngươi hết thảy đi diệt!"

Bọn hắn tới nơi này phía trước, đã phái người tìm hiểu rõ ràng đóng tại Minh Tông thành nơi này Mộ Dung gia người tình huống.

Người mạnh nhất chỉ là một cái tên là Mộ Dung Hồng Vân Mộ Dung gia trưởng lão mà thôi.

Trước đây Mộ Dung gia người đóng giữ ở đây vẫn là một cái có hơn ba trăm đủ loại cấp đại đạo trưởng lão.

Bây giờ lại đổi một cái có hơn hai trăm đủ loại cấp đại đạo trưởng lão, hẳn là cảm thấy bọn hắn Phản Mộ điện không còn, mới buông lỏng.

"Không nghĩ tới a."

Tử Vong Đế Phụ đã không kịp chờ đợi muốn nhìn Mộ Dung gia biết bên này phát sinh sự tình phía sau, lại là như thế nào phản ứng.

Mà giải quyết Minh Tông thành, sư tôn của hắn cũng sẽ tiếp tục cho hắn càng nhiều chỗ tốt.

Phản Mộ điện điện chủ cười lạnh gật đầu, chuẩn bị ra ngoài cuồng hoan.

Gần nhất tâm tình của hắn thật không tốt, đại đạo thiếu thốn sơ sơ mười loại.

Nhu cầu cấp bách tìm một ít chuyện phát tiết nội tâm buồn khổ cùng khó chịu.

Giết người, liền là tốt nhất phương thức phát tiết.

"Mộ Dung gia bọn lâu la, đi ra tiếp nhận các ngươi gia gia ta trừng phạt a!"

Phản Mộ điện điện chủ đứng lên, trong miệng nhẹ nhàng tới một câu.

Hắn đã cảm nhận được chỗ không xa xuất hiện một đạo hơn hai trăm đủ loại cấp khí tức của "Đại Đạo" lập tức hướng bên kia bay đi.

Nhưng hắn mới bay không bao lâu, bỗng nhiên dừng lại.

Bởi vì lúc này, hắn lại phát hiện càng nhiều khí tức cường đại đột nhiên xuất hiện.

Trong đó.

Có ba đạo càng là có năm trăm đủ loại cấp khí tức của "Đại Đạo".

Cảm nhận được tất cả những thứ này, cả người hắn choáng váng.

"Tại sao có thể như vậy! ! !"

Phản Mộ điện điện chủ ngẩn người tại chỗ một hồi, tiếp đó hắn dùng hết bú sữa mẹ khí lực, nhanh chóng bay trở về Tử Vong Đế Phụ trước mặt.

Tử Vong Đế Phụ hiện tại cũng là một bộ mắt trợn tròn biểu tình.

Hắn cũng cảm nhận được những cái kia khí tức.

Mà ngắn ngủi một hồi thời gian, bọn hắn lại cảm giác được càng nhiều cường đại khí tức.

Một đạo tiếp lấy một đạo xuất hiện.

Mấy đạo có hơn hai trăm đủ loại cấp khí tức của "Đại Đạo".

Còn có một chút có mấy chục loại max cấp khí tức của "Đại Đạo".

Những khí tức này gần như đồng thời xuất hiện tại một chỗ.

Đối với biến hóa này, Phản Mộ điện điện chủ cùng Tử Vong Đế Phụ hai người liếc nhau một cái, đều có thể nhìn thấy trong mắt đối phương chấn động.

Tử Vong Đế Phụ vội vàng lấy ra đã bị hắn cất kỹ truyền tin bảo bối, lớn tiếng nói: "Đừng mẹ nó cuồng hoan! Chạy! Đều tranh thủ thời gian chạy! !"

Nhưng mà.

Có chút người đã giết điên rồi đầu.

Cuồng hoan đến có chút lợi hại, đều không tiếp tục chú ý truyền tin bảo bối tình huống.

Phản Mộ điện điện chủ lúc này vô cùng lo lắng nói: "Chúng ta trước trốn! Vừa mới ta tiết lộ khí tức của mình! Chỉ sợ bọn họ muốn giết tới! !"

Vừa mới hắn bay qua bên kia thời điểm, trực tiếp tiết lộ khí tức của mình, e rằng bên kia người đã cảm giác được.

Không đi nữa, bọn hắn có lẽ phải nằm tại chỗ này.

Những thế giới này bên trong, có thể có năm trăm đủ loại cấp đại đạo người, lác đác không có mấy.

Cơ hồ đều là những đại gia tộc kia gia chủ.

Ba đạo này khí tức cơ hồ tại một khối xuất hiện, có thể là ba cái gia tộc gia chủ không biết rõ chuyện gì xảy ra, vừa vặn tới Minh Tông thành! !

Tử Vong Đế Phụ gật đầu, để Phản Mộ điện điện chủ tranh thủ thời gian mang theo hắn thoát đi nơi này.

Nhưng mà.

Liền tại bọn hắn lúc ta muốn đi, liền cảm giác được có hai người xuất hiện tại đỉnh đầu bọn hắn không trung.

Hai người này chính là Trần Bình An cùng Trương gia gia chủ.

Trần Bình An giờ phút này mặt lạnh.

Vừa mới bọn hắn còn đang bận bịu thời gian, đột nhiên liền nghe đến Minh Tông thành các nơi đều có mãnh liệt tiếng oanh kích vang lên.

Ngay từ đầu thời điểm, bọn hắn còn có chút mờ mịt, nghĩ đến đến tột cùng phát sinh cái gì.

Mà hắn cùng Mộ Dung gia quan hệ không tệ, cũng quả quyết để người bên cạnh đi giúp Mộ Dung Hồng Vân bọn hắn trấn áp trận này đột nhiên xuất hiện kỳ quái bạo loạn.

Nhưng ngay tại hắn sau khi phân phó xong, Liễu Tịch bọn hắn chuẩn bị nhích người phía trước, hắn cảm nhận được một đạo khí tức quen thuộc.

Không sai.

Đối với hắn tới nói, đã không thể quen thuộc hơn nữa.

Phản Mộ điện điện chủ khí tức!

Có bốn trăm chín mươi đủ loại cấp đại đạo.

Tuyệt đối là Phản Mộ điện điện chủ.

Thế là hắn quả quyết để Trương gia gia chủ không muốn đi trấn áp những cái kia bạo loạn, đi theo chính mình, bay đến bên này.

Nhìn phía dưới tửu lâu, Trần Bình An liếc nhìn Trương gia gia chủ, nói: "Bọn hắn ở phía dưới, chuẩn bị động thủ!"

Trương gia gia chủ gật đầu.

Thực lực của nàng là có 510 đủ loại cấp đại đạo, mà vừa mới nàng phát giác được người kia là có bốn trăm năm mươi đủ loại cấp đại đạo.

Nàng có lòng tin có khả năng giết đối phương.

Chỉ là ngay tại nàng mới gật đầu, hai đạo Ảnh Tử cấp tốc hướng Minh Tông thành bên ngoài hướng lao đi.

Tốc độ cực nhanh.

Trần Bình An thời không đại đạo phát huy đến cực hạn, mang theo Trương gia gia chủ hướng bay ra hai người đuổi theo.

Hắn liếc mắt nhận ra hai người.

Quả nhiên là Tử Vong Đế Phụ cùng Phản Mộ điện điện chủ!

"Lý nãi nãi, hai người này nhất định là bằng dựa vào Sáng Thế Thần thủ đoạn, mới có thể trở về Ức Nguyên giới!"

Trần Bình An tốc độ cao nhất truy sát.

"Có bản sự đừng chạy! !" Trần Bình An tốc độ rất nhanh, chớp mắt liền phải đuổi tới Tử Vong Đế Phụ hai người.

Lần nữa nhìn thấy Trần Bình An, Tử Vong Đế Phụ nhãn cầu hiện đầy tơ hồng, một bộ sắp điên cuồng dáng dấp.

Tiểu tử này đến tột cùng chuyện gì xảy ra a! ! !

Thế nào đến đâu bên trong đều có thể gặp được a! ! !

Hắn đều muốn điên rồi.

Hắn trọn vẹn không nghĩ tới Trần Bình An sẽ ở Minh Tông thành.

Càng kỳ quái hơn chính là, vừa mới cái kia đột nhiên dâng lên từng đạo cường đại khí tức, dĩ nhiên là cùng Trần Bình An ở chung một chỗ!

Hắn hiện tại cũng hoài nghi, Trần Bình An có phải hay không biết hành tung của bọn hắn, biết bọn hắn muốn đối Minh Tông thành phát động tập kích, nguyên cớ dẫn một đám người vụng trộm ẩn giấu ở trong thành, tới một cái ôm cây đợi thỏ.

Nhìn phía sau Minh Tông thành, hắn răng cơ hồ muốn cắn nát.

Hắn hiện tại cũng không dám suy nghĩ, Chấn Thiên thế lực những người kia đến tột cùng có bao nhiêu người có thể chạy thoát được tới chuyện này.

E rằng lần này sau đó, hắn cùng Phản Mộ điện điện chủ lần nữa một đêm trở lại trước giải phóng!

"Ngươi không được chết tốt! ! !"

Nghĩ đến đây, Tử Vong Đế Phụ nhìn phía sau gắt gao đuổi theo Trần Bình An, tru lớn một tiếng.

Phản Mộ điện điện chủ hiện tại so Tử Vong Đế Phụ còn muốn phẫn nộ điên cuồng.

Hắn dùng hết bú sữa mẹ khí lực thúc giục thời không đại đạo.

Nhưng mà.

Trần Bình An liền là từng bước một đến gần bọn hắn.

Tăng thêm Trần Bình An lần này còn mẹ nó mang theo một cái có hơn năm trăm đủ loại cấp đại đạo Trương gia gia chủ.

Một khi tới gần một chút, bọn hắn hẳn phải chết không nghi ngờ! !

Trong lòng hắn hùng hùng hổ hổ, khóe mắt cũng vô cớ lưu lại nước mắt, cắn răng một cái tiếp tục dùng ra một chiêu kia.

Ầm ầm ầm ầm!

Từng cái đại đạo ấn ký một cái tiếp theo một cái bạo phá.

Tốc độ của hắn cũng bỗng nhiên tăng lên lên.

Lúc này hắn, có thể nói chính mình là nhanh nhất tồn tại.

Rất nhanh bọn hắn cùng lâu Trường An kéo xa khoảng cách.

Nhưng mà, lần này Trần Bình An đã cùng phía trước hai lần không giống với lúc trước.

Hắn còn mang theo một cái Trương gia gia chủ!

Nhìn xem Phản Mộ điện điện chủ lại lập lại chiêu cũ, Trần Bình An nhìn xem Trương gia gia chủ, trầm giọng nói: "Nghĩ hết biện pháp giúp ta đem tốc độ tăng lên!"

Trương gia gia chủ gật đầu, dùng ra đủ loại đại đạo, trợ giúp Trần Bình An tăng tốc.

Cứ như vậy, không bao lâu, Trần Bình An tốc độ bạo tăng, dần dần cùng Phản Mộ điện điện chủ rút ngắn khoảng cách.

Nhìn phía sau tình huống, Phản Mộ điện điện chủ khóc không ra nước mắt.

"Ngươi không được chết tốt! ! A! Ta đại đạo a! ! !"

Phản Mộ điện điện chủ bi thống tru lớn, giống như điên thoáng cái để mấy cái đại đạo ấn ký nổ tung.

Tốc độ của hắn lần nữa bạo tăng..