Chương 1475: Người sói giết

Chương 1475: Người sói giết

Lần này đã khác biệt, nếu là bọn hắn bị đuổi kịp, thật chỉ có một con đường chết.

Trương gia gia chủ thực lực so hắn không tổn thất đại đạo thời gian còn mạnh hơn một chút, hắn hiện tại, gặp lại mạnh như thế người, căn bản không có năng lực chống đỡ.

Mà nghĩ đến đây, hắn càng thêm muốn mắng người.

Trước đây hắn dù cho đánh không được Trương gia gia chủ, cũng có thể chống lại một thoáng.

Thực tế không được, quay người trốn lời nói, đối phương cũng không làm gì được a!

Chết tiệt tiểu tử!

Ngươi không được chết tốt! !

Thoáng cái nổ năm loại max cấp đại đạo ấn ký, Phản Mộ điện điện chủ tốc độ bạo tăng, nhưng nhìn lấy sau lưng còn có thể nhìn thấy Trần Bình An, lại Trần Bình An còn chậm rãi muốn tiếp tục đuổi theo tới tình thế.

Hắn chỉ có thể tiếp tục rưng rưng đồng thời nổ tung năm loại max cấp đại đạo ấn ký.

Như thế lặp lại, làm hắn đem bốn trăm chín mươi đủ loại cấp đại đạo một mực nổ đến chỉ có bốn trăm năm mươi trồng thời điểm, cuối cùng nhìn không tới sau lưng Trần Bình An hai người.

(lần này sẽ không nhớ lầm, trực tiếp lấy Thượng Đế trong tay an bài thành bốn trăm năm mươi loại, hắc hắc)

Hắn cuối cùng chạy thoát rồi.

Nhưng mà hắn lại không vui.

Bởi vì tiểu tử này, hắn cứ thế mà theo năm trăm đủ loại cấp đại đạo, rơi xuống đến bốn trăm năm mươi đủ loại cấp đại đạo!

Đều có thể tự hào hỏi một câu, ngắn ngủi không đủ một tháng thời gian, ta liền ngược xông tới năm mươi đủ loại cấp đại đạo, ai có thể làm được.

Phản Mộ điện điện chủ cũng không có lại khóc.

Bởi vì nước mắt đã khô cạn.

Sắc mặt hắn âm trầm, tiếp tục thoát đi.

Tử Vong Đế Phụ một mực bị Phản Mộ điện điện chủ mang theo, hiện tại hắn cũng là một câu cũng không có nói.

Nội tâm hắn không thể so Phản Mộ điện điện chủ dễ chịu.

Vốn chỉ muốn kế hoạch vừa hoàn thành, chính mình lại có thể tại chính mình sư tôn nơi đó thu hoạch càng nhiều thế lực người, bổ sung bên cạnh cường giả nhân số.

Hiện tại tốt, huyễn tưởng phá diệt, nghênh đón cũng là cẩu huyết bi kịch.

"Tiểu tử kia chuyện gì xảy ra! Là biết ta sẽ đi nơi đó, sớm dẫn một đám người mai phục ư! !" Xác định đã chạy thoát, Tử Vong Đế Phụ trầm giọng mắng to lên.

Phản Mộ điện điện chủ cắn răng nói: "Nhất định là! Chết tiệt! Tiểu tử này theo lý mà nói không có khả năng biết chúng ta muốn làm gì a! Trừ phi có người cho hắn truyền đi tin tức! Chẳng lẽ trong chúng ta có phản đồ? !"

Tử Vong Đế Phụ nghe nói như thế, đột nhiên nhìn xem Phản Mộ điện điện chủ.

Lời này ngược lại nhắc nhở hắn.

Thế nhưng.

Hành động phía trước, thậm chí tại còn không tới phía trước Minh Tông thành, hắn đều không cùng Chấn Thiên người nói đích đến của chuyến này a!

Biết đi Minh Tông thành làm cái gì, chỉ có Phản Mộ điện điện chủ cùng hai người bọn họ!

Nói cách khác. . .

Ánh mắt hai người kết nối tại một chỗ.

Trong đầu của bọn họ đều bốc lên ý tưởng giống nhau.

Phản Mộ điện điện chủ: Ngươi là phản đồ?

Tử Vong Đế Phụ: Ngươi là phản đồ?

Hai người lắc đầu.

Khả năng này không thành lập.

Tử Vong Đế Phụ cảm thấy Phản Mộ điện điện chủ đều thương tâm như vậy, hiện tại mở miệng chất vấn, đối phương e rằng muốn điên rồi.

Phản Mộ điện điện chủ cũng cảm thấy Tử Vong Đế Phụ so chính mình còn khó chịu hơn, lúc này xin hỏi ra những lời này, đối phương e rằng muốn liều mạng với hắn.

Hai người ngầm hiểu lẫn nhau tất cả câm miệng không nói, không có tiếp tục cái đề tài này.

Tử Vong Đế Phụ cắn răng một hồi, lấy ra liên hệ chính mình sư tôn truyền tin bảo bối.

Lúc này hắn che giấu kết quả này cũng vô dụng.

Chỉ có thể cùng chính mình sư tôn nói.

Lần này chỉ chốc lát liền liên hệ thành công.

Tử Vong Đế Phụ do dự một hồi, vẫn là đem tình huống bên này bẩm báo một thoáng.

Đổi lấy cũng là ngắn ngủi yên lặng.

Nhưng mà không bao lâu, Sáng Thế Thần liền nói: "Ta lại cho ngươi một cái thế lực. . ."

Tử Vong Đế Phụ không nghĩ tới không có đổi lấy chửi rủa không nói, còn thu được loại này chỗ tốt.

Hắn mười điểm bất ngờ.

Đây là chân ái a!

Minh Tông thành bên kia.

Trần Bình An cùng Trương gia gia chủ về tới Minh Tông thành.

Trần Bình An không nghĩ tới Phản Mộ điện điện chủ như vậy có thể trốn.

"Mẹ nó, nhất định phải nghĩ biện pháp gia tăng một thoáng tốc độ, dạng này nhiều lần đều bị bọn hắn chạy thoát, cực kỳ mất mặt mũi!"

Quan trọng nhất chính là, hắn phát hiện Tử Vong Đế Phụ gia hỏa này mỗi lần ở trước mặt hắn chạy thoát phía sau, lần tiếp theo trở về, dù sao vẫn có thể làm ra một chút đại sự.

Ai biết lần tiếp theo Tử Vong Đế Phụ mang theo người nào tới làm sự tình.

Dù sao lần này nếu không phải bọn hắn vừa vặn tại nơi này, Minh Tông thành khả năng không còn.

Trần Bình An hai người mới trở lại Minh Tông thành, liền phát hiện trong thành thị đã không có chiến đấu âm thanh.

Hiển nhiên đã kết thúc chiến đấu.

Cũng đúng.

Thực lực mạnh mẽ Trần gia gia chủ cùng Vương gia gia chủ đều ở đây

Dù cho bạo loạn người bên trong có một cái có bốn trăm đủ loại cấp đại đạo người, cũng rất dễ dàng bị trấn áp.

Mà trở lại Minh Tông thành, hắn hiện tại cũng bắt đầu có chút nho nhỏ hưng phấn.

Hắn để Trần gia gia chủ bọn hắn thử nghiệm bắt sống, thực tế không được diệt sát, cũng tận lực cho những người này lưu lại toàn thây.

Cũng không biết Trần gia gia chủ bọn hắn có hay không có làm đến.

Trần Bình An về tới lúc trước tách ra địa phương, giờ phút này Trần gia gia chủ Vương gia gia chủ cùng Liễu Tịch bọn hắn đã trở về.

Trần Bình An phát hiện, Trần gia gia chủ cùng Vương gia gia chủ hai người dĩ nhiên đều xách theo mấy người.

Bị hắn xách theo người hôn mê đi, tu vi thấp nhất người, cũng là có một trăm đủ loại cấp đại đạo, mạnh nhất một cái là có hai trăm đủ loại cấp đại đạo.

Nhân số gộp lại tổng cộng tám người.

Một người bắt được bốn cái.

Liễu Tịch cũng bắt được một cái sống, người này là một cái có một trăm đủ loại cấp đại đạo trung niên.

Mộ Dung Hồng Vân cũng bắt được một cái sống, bất quá người này thiếu một cánh tay, cũng là có một trăm đủ loại cấp đại đạo người.

Trừ bọn họ bên ngoài, những người khác không có bắt đến người sống trở về.

Cái khác tùy ý công kích thành thị người đều bị bọn hắn tiêu diệt.

Còn tốt đều lưu lại toàn thây.

Gặp Trần Bình An trở về, bọn hắn đều theo trữ vật bên trong bảo bối đem thi thể lấy ra.

Thi thể đắp đến cực cao.

Số lượng trọn vẹn ba trăm.

Không thể tưởng được tới nơi này người gây sự số quy mô to lớn như thế.

Mà tại những thi thể này bên trong, lâu Trường An phát hiện mấy cái gương mặt quen.

Lập tức im lặng lên.

"Chấn Thiên thế lực người!" Hắn ở trong thi thể tìm tới Chấn Thiên.

Chấn Thiên bị người dùng công kích quán xuyên thân thể, máu tươi đã đình chỉ truyền ra, chết đến mức không thể chết thêm.

"Không thể tưởng được Tử Vong Đế Phụ còn có thể điều động Chấn Thiên thế lực! Chẳng trách đi lên có khả năng tại Long cốc giới bên kia gặp được bọn hắn!"

"Cái này Chấn Thiên nhất định là cái kia ẩn giấu Sáng Thế Thần bồi dưỡng thế lực, cũng không biết là cái nào Sáng Thế Thần!"

Hiện tại hắn nhận thức Sáng Thế Thần đã rất nhiều.

1. Mộ Dung gia vị kia Sáng Thế Thần.

2. Trần gia Sáng Thế Thần Trần Hộ Hữu.

3. Trương gia Sáng Thế Thần Trương Tiệp Dư.

4. Vương gia Sáng Thế Thần.

5. Liễu Ngô.

6. Long gia Sáng Thế Thần hắn chưa từng gặp qua, bất quá đối phương cũng muốn gặp hắn.

Còn lại chưa từng cùng hắn gặp mặt Sáng Thế Thần còn có ba cái.

Có một cái cũng là đại gia tộc phía sau Sáng Thế Thần, gia tộc này họ Hứa.

Còn có hai cái Sáng Thế Thần sau lưng đều không có gia tộc thế lực, có một cái Sáng Thế Thần sáng lập một cái không lớn không nhỏ thương hội, là dưới Ức Nguyên thương hội hơi chút có tiếng độc bá thương hội.

Cái cuối cùng tán tu một người, không ràng buộc, cũng chưa từng xây dựng bất kỳ thế lực nào.

Đổi lại là bất luận kẻ nào, lúc này đều sẽ muốn, không ràng buộc cái kia Sáng Thế Thần, khả năng liền là sau lưng Tử Vong Đế Phụ vị kia.

Hắn cũng nghĩ như vậy qua, nhưng hắn càng cẩn thận.

Tại trận chín cái Sáng Thế Thần, loại trừ Mộ Dung gia bên ngoài, cũng có thể liền là sau lưng Tử Vong Đế Phụ cái vị kia.

Trần Hộ Hữu, Liễu Ngô, thậm chí Trương Tiệp Dư hắn đều muốn hoài nghi.

Đến loại thực lực này người, không ai là đơn giản, có lẽ người này ngay tại sau lưng cùng hắn chơi người sói giết đây..