Chương 1476: Bắt chẹt hết thảy

Chương 1476: Bắt chẹt hết thảy

Nhìn xem thi thể trên đất, Trần Bình An trực tiếp thu vào.

Hắn nguyên cớ để Trần gia gia chủ bọn hắn cho những người này lưu lại toàn thây, hoàn toàn là làm cho Trần Dịch tu luyện dùng.

Trần Dịch còn có nửa tháng thời gian liền sử dụng hết thi thể đây, lúc này liền tới nhiều như vậy thực lực cường đại thi thể, nói như thế nào đây, hắn cũng hoài nghi Tử Vong Đế Phụ gia hỏa này là đưa tới cho hắn.

Đều muốn hô một tiếng cảm tạ đại ca đưa thi thể.

Những thi thể này thực lực phổ biến so với lần trước hắn nhặt được mạnh, lần này Trần Dịch sẽ tăng lên càng nhiều a.

Cất kỹ thi thể, Trần Bình An nhìn hướng những cái kia còn sống giờ phút này lại tại hôn mê người.

"Tiền bối, có thể mượn các ngươi Trần gia Phong Nguyên tháp sử dụng sao, đem những người này nhốt ở bên trong, ta còn hữu dụng." Trần Bình An nhìn về phía Trần gia gia chủ, trên mặt lộ ra mỉm cười hòa ái.

Những này còn sống người đối với hắn tác dụng càng lớn!

Có những người này, hắn còn cần cọng lông cố gắng tu luyện a, mỗi ngày tìm những người này chơi đùa một thoáng, để những người này tập thể công kích hắn, một ngày tu luyện lượng chẳng phải đủ.

Trần gia gia chủ ngơ ngác một chút, tiếp đó cười lên: "Cái này trọn vẹn không phải sự tình a! Hiện tại ta liền để gia tộc người cho Trần thiếu đưa tới! !"

Trần gia gia chủ đôi mắt đều đang lóe ánh sáng.

Trần Bình An rõ ràng muốn những người này tiếp tục sống sót, hẳn là có cái gì dùng, mà Trần Bình An không có thực lực, không có tù khốn những người này đồ vật, giữ lại những người này cũng là tự tìm cái chết.

Nhưng có gia tộc bọn hắn bảo bối Phong Nguyên tháp lời nói, sự tình liền dễ làm.

Hắn nhanh chóng lấy ra truyền tin bảo bối, để gia tộc trưởng lão nhanh chóng đem Phong Nguyên tháp mang đến nơi này.

Phân phó như thế hoàn tất, Trần gia gia chủ thu xong truyền tin bảo bối, theo sau hắn đột nhiên nhìn hướng Vương gia gia chủ cùng Trương gia gia chủ hai người, lộ ra một loạt có chút phát vàng răng.

Vương gia gia chủ cùng Trương gia gia chủ hai người lông mày bắt đầu cau chặt lên.

Bọn hắn cảm giác được cảm giác nguy cơ!

Nhất là nhìn thấy Trần gia gia chủ cái kia nụ cười bỉ ổi.

Lão tiểu tử này!

Trần Bình An kỳ thực không muốn đánh vỡ ba người loại kia cân bằng, nhưng hắn chính xác yêu cầu Phong Nguyên tháp.

Nhìn tới, đằng sau khả năng Trương gia gia chủ cùng Vương gia gia chủ hai người sẽ càng tha thiết.

Tất nhiên chỉ cần hắn không có đưa ra đáp án cuối cùng thời điểm, Trần gia gia chủ cũng không dám thế nào, vẫn là sẽ khách khí với hắn có thừa.

Đợi đại khái một canh giờ, Trần gia đại trưởng lão mang theo Phong Nguyên tháp tới.

Phong Nguyên tháp vừa đến, Trần Bình An đem còn sống mười tên Chấn Thiên thế lực người đều khốn vào bên trong Phong Nguyên tháp.

Hắn cũng tiện tay đem Phong Nguyên tháp chính mình cất kỹ, đồng thời nhìn xem Trần gia gia chủ nói: "Các ngươi gia tộc không nên gấp lấy dùng a, mượn ta một đoạn thời gian."

Trần gia gia chủ cười nói: "Không vội dùng, Trần thiếu muốn khi nào trả liền khi nào trả đây."

Chỉ cần cuối cùng vẫn là gia tộc bọn hắn đồ vật là được rồi.

Trần Bình An mỉm cười gật đầu.

Giải quyết việc này phía sau, chuyện nơi đây cũng coi như kết thúc.

Trần Bình An tiếp tục đi chọn chỉ.

Bất quá Mộ Dung Hồng Vân đã rời đi.

Nơi này phát sinh sự tình mười điểm trọng yếu, hắn đến trở về Mộ Dung gia thật tốt bẩm báo một phen.

Bởi vì dù cho có Trần Bình An bọn hắn tại, Minh Tông thành cũng là có thật lớn tổn thất.

Tất nhiên cũng bởi vì có Trần Bình An bọn hắn tại, cũng liền là có chút tổn thất, nếu là không có Trần Bình An bọn hắn tại, e rằng toàn bộ Minh Tông thành người đều muốn bị đồ!

Thậm chí tại hắn!

Nguyên cớ trước khi đi, Mộ Dung Hồng Vân nhìn xem Trần Bình An thời điểm, đều là đầy rẫy cảm kích mang.

Hắn không biết rõ Trần Bình An tới nơi này là trùng hợp gặp được loại chuyện này, vẫn là biết nơi này sẽ phát sinh loại chuyện này mới đến, nhưng không thể nghi ngờ, Trần Bình An bọn hắn tuyệt đối là chỉnh tọa thành thị cứu tinh.

Mộ Dung gia.

Trưởng Lão các nghị sự đại điện bên trong.

Một nhóm Mộ Dung gia cao tầng đều tại.

Mộ Dung gia gia chủ nghe lấy Mộ Dung Hồng Vân bẩm báo trước đây không lâu bên kia phát sinh sự tình.

Mộ Dung Hồng Vân nói xong cụ thể đi qua phía sau, to như vậy đại điện yên lặng một hồi, tiếp theo chính là rộn rộn ràng ràng nghị luận ầm ỉ lên.

"Này lại sẽ không thật trùng hợp."

"Không phải là có người cố ý an bài a."

"Cái này Phản Mộ điện dư đảng? Cái này Phản Mộ điện không nên còn có nhiều người như vậy a!"

"..."

Tất cả mọi người cảm thấy xảy ra chuyện như vậy, không muốn quá khéo.

Có một tên trưởng lão nhìn về phía Mộ Dung gia chủ nói: "Gia chủ, những chuyện này có thể hay không thật trùng hợp? Thế nào Trần công tử tới đâu, liền phát sinh loại chuyện kia? Những chuyện này có phải hay không là một cái liên lụy quá lớn âm mưu?"

Mộ Dung gia chủ trầm ngâm thật lâu, cũng cảm thấy kỳ quái.

Cái này nhìn lên chính xác như có được an bài dấu tích, cuối cùng thật đúng dịp đến không thể lại đúng dịp.

Thế nào Trần Bình An bọn hắn đến đó tuyên chỉ, Tử Vong Đế Phụ tiểu tử kia liền mang theo người đi nơi đó muốn đồ thành làm bộ đây.

Mà hắn nhìn xem cái kia nói chuyện trưởng lão, hắn biết đối phương hiện tại trong lòng nghĩ là cái gì.

Hắn hoài nghi chuyện này cùng Trần Bình An có quan hệ?

Hoặc là nói, Trần Bình An liền là kẻ đầu têu?

Trần Bình An nếu là cố ý an bài những cái này kịch, tổn thất kia quá lớn.

Phản Mộ điện chết bao nhiêu người, tăng thêm vừa mới Minh Tông thành chết những người kia, đều là thực lực cường đại hạng người a.

"Hẳn là hắn biết Tử Vong Đế Phụ tiểu tử kia sẽ đi nơi đó làm sự tình, cố tình đem mấy cái gia tộc gia chủ dẫn tới bên kia, tiếp đó thông qua những người này tay, diệt hắn đôi kia đầu tiểu tử người!"

Phát sinh sau chuyện này, đáp án chỉ có hai cái.

Một là Trần Bình An cùng Tử Vong Đế Phụ kỳ thực không phải địch nhân, mà là đồng đội, trước đây làm nhiều chuyện như vậy, cùng hôm nay phát sinh chuyện này, cũng là vì thâm nhập vào bọn hắn Mộ Dung gia mà làm chuẩn bị, cuối cùng dựa vào những chuyện này, thành công tiến vào bọn hắn Mộ Dung gia, đánh chết bọn hắn Mộ Dung gia.

Đây là một cái rất lớn âm mưu bàn về.

Hai là Trần Bình An cũng không phải bọn hắn Mộ Dung gia địch nhân, bọn hắn chỗ đã thấy đều là thật, nhưng Trần Bình An có biện pháp biết Tử Vong Đế Phụ muốn làm cái gì.

Nguyên cớ sớm đi bố cục, mang người đến đó chơi chết Tử Vong Đế Phụ những người kia.

Mộ Dung gia chủ nhận định Trần Bình An không thể nào là cái gì kẻ xấu.

Nếu là Trần Bình An cùng Tử Vong Đế Phụ chỉ là diễn kịch, thâm nhập vào bọn hắn Mộ Dung gia, mà phát sinh nhiều chuyện như vậy đều là diễn, cái kia Trần Bình An thật cũng quá đáng sợ.

Hắn càng tin tưởng loại thứ hai khả năng.

Trần Bình An có biện pháp biết Tử Vong Đế Phụ muốn làm cái gì, thông qua bố cục, để ba cái đại gia tộc gia chủ đi theo hắn qua bên kia.

Nhưng như vậy tưởng tượng lời nói, hắn lại có chút đầu óc đau.

"Nếu là như vậy, vậy hắn càng đáng sợ a!"

Mộ Dung gia chủ nhíu nhíu mày.

Cái này bố cục lời nói, đến ngược dòng tìm hiểu đến rất nhiều nơi đi.

Nói cách khác, ba cái Sáng Thế Thần muốn Trần Bình An gia nhập mỗi người bọn họ gia tộc, cũng là Trần Bình An trong kế hoạch một vòng.

Nói cách khác, Trần Bình An bắt chẹt chết ba cái Sáng Thế Thần.

"Không chỉ ba cái Sáng Thế Thần, còn có ta..."

Mộ Dung gia chủ khóe miệng giật một cái.

Hắn hiện tại cũng muốn để Trần Bình An gia nhập Mộ Dung gia, thay thế hắn tới quản lý Mộ Dung gia a...

Càng nghĩ, Mộ Dung gia chủ càng cảm thấy Trần Bình An đáng sợ dọa người.

"Có phải hay không là ta nghĩ nhiều rồi, kỳ thực bọn hắn gặp được, tinh khiết chính là bởi vì vận khí? Cái này có thể bắt chẹt người khác còn không có gì, cầm chắc lấy ta cũng không tính là gì, bắt chẹt chết Sáng Thế Thần cũng có chút tú..."

Mộ Dung gia chủ lẩm bẩm nói..