Chương 1477: Tranh thủ thời gian tới thu mua ta đi

Chương 1477: Tranh thủ thời gian tới thu mua ta đi

Mộ Dung gia chủ suy nghĩ có chút thời gian, cuối cùng vẫn cảm thấy Trần Bình An không có khả năng lợi hại như vậy, đem hết thảy quy tội tại vận khí bên trên.

Có đôi khi trùng hợp liền là thần kỳ như vậy, tựa như có cái gọi trùng hợp người, về nhà, trùng hợp mẹ hắn mới trở về ra ngoài, cho trùng hợp mở cửa đồng dạng.

Đúng lúc này.

Hắn phát hiện một khối đặc chế truyền tin bảo bối chấn động lên.

Đúng là bọn họ lão tổ tìm hắn.

Hắn tranh thủ thời gian kết thúc hội nghị, để Mộ Dung Hồng Vân tiếp tục trở về Minh Tông thành, miễn đi Trần Bình An bọn hắn mua sắm đất đai phí tổn.

Theo sau, hắn cũng rời đi đến Trưởng Lão các, tiến đến tìm chính mình lão tổ.

Tìm tới lão tổ phía sau, hắn đem vừa mới Minh Tông thành sự tình bẩm báo một lần.

Nhưng kỳ quái là, chính mình lão tổ dĩ nhiên dường như sớm đã biết đồng dạng, không có bất kỳ bất ngờ. . .

Minh Tông thành.

Trần Bình An đám người rốt cuộc tìm được nơi thích hợp.

Lúc này, Mộ Dung Hồng Vân vừa vặn trở về, xác định Trần Bình An bọn hắn ưa thích địa phương phía sau, trực tiếp miễn đi tất cả mua sắm phí tổn.

"Đây là gia chủ của chúng ta phân phó, cũng làm báo đáp các vị trước đây không lâu hỗ trợ." Mộ Dung Hồng Vân mỉm cười nói.

Trần Bình An cũng không khách khí, cũng không cần thiết khách khí.

Xác định địa chỉ phía sau, chuyện còn lại liền giao cho ba cái gia chủ.

Xây dựng tổng bộ sự tình không có quan hệ gì với hắn, hắn muốn làm cũng liền là cái kia hai chuyện.

Chế tạo rau hẹ ngọc bội 2. 0.

Để Liễu Tịch cùng Mộ Dung gia chủ không muốn quấy rối.

Mộ Dung gia chủ bên kia đã bị hắn dọn dẹp.

Hiện tại hắn chỉ cần dọn dẹp Liễu Tịch là được.

Hắn cảm thấy Liễu Tịch cũng dễ dàng giải quyết.

Muốn xong một cái nữ nhân xinh đẹp, chỉ cần ngươi có thể tìm tới nàng một cái nào đó điểm, liền có thể tùy ý xuất kích, làm cho đối phương không có bất kỳ năng lực kháng cự.

Trần Bình An kéo lấy Liễu Tịch qua một bên độc trò chuyện.

"Tiểu Tịch, ngươi không hiếu kỳ chúng ta đây là muốn làm cái gì ư?"

Trần Bình An hỏi ra một tiếng.

Nàng một mực cùng đi theo tuyên chỉ, lại một câu cũng không có nói, xác suất lớn là có chút suy đoán, hoặc là trọn vẹn không có hứng thú gì.

Liễu Tịch nói: "Ngươi hẳn là cùng ba cái đại gia tộc liên thủ làm cái gì sinh ý a."

Trần Bình An gật đầu nói: "Đúng vậy, bất quá không phải cái gì sinh ý, là ta cùng các ngươi làm cái kia môn sinh ý."

Liễu Tịch khẽ vuốt cằm: "Ta đại khái có thể đoán được, nguyên cớ ngươi như bây giờ, ý là sợ ta quấy rối a?"

Trần Bình An lắc đầu: "Ta đã sớm dọn dẹp Mộ Dung gia chủ, nhưng ngươi biết ta vì sao không tìm ngươi, thậm chí hiện tại mới cùng ngươi nói sao."

Liễu Tịch biểu thị không hiểu.

"Bởi vì ta biết tim ngươi thiện lương, mà lại là cái không có cái gì méo mó ruột, mười điểm chính năng lượng tuyệt mỹ nữ nhân a." Trần Bình An cười nói.

Liễu Tịch ngơ ngác một chút.

"A, tính toán ngươi khen đến tốt." Liễu Tịch trợn nhìn Trần Bình An một chút.

Trần Bình An cười lên.

Cái này nên tính là giải quyết.

"Hẳn là sẽ không đối với chúng ta sinh ý có ảnh hưởng gì, nguyên cớ ta cảm thấy không có gì." Liễu Tịch nói rõ một tiếng, dường như tại nói, ta không phải bởi vì ngươi khen ta, ta mới như vậy dễ nói chuyện

Trần Bình An lại nói: "Có thể ý thức đến ảnh hưởng nhỏ, ngươi quả thực mỹ mạo cùng tâm linh cũng đẹp, liền trí tuệ cũng là ngàn vạn nữ nhân chỗ không kịp, cái này đến để bao nhiêu nữ nhân thèm muốn a."

Liễu Tịch bị Trần Bình An khen đến đột nhiên không kịp chuẩn bị.

A, trong miệng ngươi như vậy tốt nữ nhân, liền là có cái nam nhân không muốn đây.

"Nhanh đi bận bịu chuyện của mình ngươi a, ngươi xem một chút ba cái kia gia chủ, nhìn chằm chằm vào ngươi, các loại ngươi đi qua đây." Nói đến đây, thanh âm Liễu Tịch nhỏ đi một chút: "Đặc biệt là cái kia Trương gia gia chủ, hừ."

Liễu Tịch nói câu nói sau cùng kia thời gian, cái kia không thích hợp ngữ khí hắn nghe được.

Cái này. . . Rất quen thuộc a.

Trần Bình An cười ha hả kết thúc chủ đề, đi trở về Trương gia gia chủ bọn hắn bên kia.

Trần gia gia chủ nhìn Trần Bình An trở về, vội vàng nói: "Trần thiếu, chuyện nơi đây xem như giải quyết, có thể đơn độc tâm sự ư?"

Không chờ Trần Bình An trả lời, Trương gia gia chủ cũng tới một câu: "Trần thiếu, ta cũng muốn cùng ngươi đơn độc tâm sự đây!"

"Trần thiếu, lão phu muốn cùng nhất ngươi đơn độc tâm sự, có thể trước tâm sự ư?" Vương gia gia chủ vội vàng nói.

Nghe lấy ba người lời này, Trần Bình An biết bọn hắn muốn làm cái gì.

Làm cuối cùng cạnh tranh.

Trần Bình An trước nhìn về phía Trần gia gia chủ, nói: "Ngươi tới trước."

Trần gia gia chủ đôi mắt sáng choang, theo sau liếc nhìn Trương gia gia chủ hai người, trong mắt đều là khinh thường.

Dường như tại nói, ta đã kết thúc, hai người các ngươi tiếp tục cố lên hắc!

Trương gia gia chủ hai người nhìn xem Trần Bình An cùng Trần gia gia chủ hướng một bên đi đến, mày nhíu lại thành một đoàn.

Trong góc.

Trần gia gia chủ cười bồi nói: "Trần thiếu, cái kia Phong Nguyên tháp dùng đến thế nào? Ưa thích ư."

Trần Bình An gật đầu một cái: "Vẫn được."

"Hắc hắc, Trần thiếu, là như vậy, chúng ta lão tổ để ngươi gia nhập gia tộc bọn ta, ngươi cũng biết, gia tộc bọn ta so với bọn hắn hai cái gia tộc còn phải kém một chút, nếu không ngươi suy nghĩ một chút, gia nhập hai người bọn họ trong gia tộc một cái?" Trần gia gia chủ xoa xoa tay, một bộ hèn mọn dáng dấp.

Trần Bình An liền biết đối phương có thể như vậy nói, cũng không có gì, trực tiếp gật đầu.

Ai bảo chính mình thật yêu cầu Phong Nguyên tháp đây.

Hơn nữa hắn gia nhập gia tộc nào đều như thế, chỉ là mấy chọn một mà thôi, Trần gia gia chủ cho hắn chỗ tốt, hắn tất nhiên cũng cho đối phương bán cái mặt mũi.

Trần gia gia chủ gặp Trần Bình An đồng ý, a cười cho Trần Bình An khom khom khom, mười điểm cảm kích dáng dấp.

Hắn làm như vậy cũng là tận lực không cho Trần Bình An đổi ý cơ hội.

Ngươi cũng chịu ta cúi đầu, ngươi nếu là còn bày ta một đạo, liền không chân chính.

Trần Bình An để Trần gia gia chủ trở về bên kia, đồng thời để hắn đem Vương gia gia chủ kêu đến.

Đừng hỏi hắn vì cái gì cái thứ hai gọi Vương gia gia chủ.

Nữ sĩ ưu tiên biết hay không.

Trương gia gia chủ nghe được Trần Bình An cái thứ hai gọi nàng đi qua, một đôi tràn ngập phong tình mỹ mâu chớp chớp, trên mặt bắt đầu nhộn nhạo lên vui mừng, cả người có chút kích động.

Loại này trái tim gia tốc khiêu động cảm giác, thật nhiều năm nàng đều chưa từng cảm thụ!

Nàng quay đầu liếc nhìn đờ đẫn Vương gia gia chủ, một bộ ta dường như so ngươi càng lấy Trần thiếu niềm vui bộ dáng.

Nàng đi tới Trần Bình An trước mặt, cười nói: "Trần thiếu."

Trần Bình An gật đầu, mỉm cười nói: "Nói đi, có chuyện gì muốn cùng ta đơn độc trò chuyện?"

Vương gia gia chủ nghĩ thầm ngươi biết rất rõ ràng vẫn còn hỏi ta, thật là chán ghét.

"Là như vậy, chúng ta lão tổ không phải để Trần thiếu gia nhập gia tộc bọn ta ư? Ta cảm thấy gia tộc bọn ta kỳ thực không có Vương gia tốt, nếu không Trần thiếu gia nhập Vương gia a." Vương gia gia chủ bắt đầu dùng ra nữ nhân đều có ưu thế.

Đột nhiên nắm lấy cánh tay Trần Bình An, lắc lư lên.

Không sai, nàng học lên những cái kia thanh niên nữ tử nũng nịu.

Tuy là nàng dạng này rõ ràng có chút không đúng, nhìn lên khó chịu, nhưng nàng không để ý.

Chỉ cần có thể hữu dụng là được.

Trần Bình An cảm thấy đối phương là thục nữ, giờ phút này lại dùng loại thủ đoạn này, quả thực quá không dựng, tràn đầy không hài hòa cảm giác.

Ngươi muốn dùng thủ đoạn, hẳn là dụ hoặc tốt a. . .

Trần Bình An nói: "Lời nói mặc dù là dạng này nói, bất quá các ngươi lão tổ đáp ứng cho ta rất nhiều thứ đây."

Hắn cũng không phải chỉ dựa vào loại này giá rẻ nũng nịu liền có thể thu mua người.

Nhân gia Trần gia gia chủ đều lấy ra đồ vật tới thu mua ta.

Ngươi liền không nhắc tới bày ra biểu thị?

Trương gia gia chủ ngơ ngác một chút, hỏi: "Chúng ta lão tổ không phải chỉ đáp ứng để Trần thiếu làm gia chủ sao, còn đáp ứng Trần thiếu những điều kiện khác?"

Trần Bình An nói: "Không phải ta nói lên điều kiện, mà là các ngươi lão tổ tự chủ trương mà nói, muốn đem ngươi gả cho ta."

Trương gia gia chủ người choáng váng.

Còn có loại chuyện này? !

Nàng cái kia trắng nõn gương mặt nháy mắt đỏ thấu..