Chương 1478: Thu hoạch đủ loại bảo vật

Chương 1478: Thu hoạch đủ loại bảo vật

Trần Bình An nói ra lời này ý tứ cũng không phải ham muốn đối phương mỹ sắc.

Trương gia gia chủ chính xác dáng dấp không tệ, loại phong cách này nữ nhân cũng không nhiều, tăng thêm thực lực cường đại, đồng dạng nam nhân đã sớm không nhịn được muốn phát khởi thế công.

Nhưng hắn cũng không có.

Hắn nói ra lời này ý tứ chỉ có một cái.

Đó chính là để Trương gia gia chủ ý thức đến muốn để hắn thay đổi chủ ý, không cho hắn tuyển chọn bọn hắn Trương gia gia nhập, vậy liền đến dốc hết vốn liếng.

Trương gia gia chủ cắn môi, tỉ mỉ so sánh lợi và hại chốc lát, nàng nghiêm túc Trần Bình An, cắn răng nói: "Ta đáp ứng ngươi, chỉ cần ngươi không gia nhập chúng ta Trương gia, ta cũng có thể trong bóng tối trở thành nữ nhân của ngươi, như thế nào?"

Lời này vừa qua, hai người bốn phía nháy mắt như là tiến vào không dưỡng khí không gian đồng dạng, yên lặng lại.

Trần Bình An ngơ ngác nhìn xem Trương gia gia chủ.

Ngươi muốn cái gì đây!

Ta ý tứ không phải nói muốn ngươi!

Trần Bình An khóe miệng giật một cái, nhìn xem Trương gia gia chủ một bộ quyết nhiên dáng dấp, ho khan nói: "Cái này cũng là không cần, ngươi tìm chút ít ta cảm thấy có thể chỗ tốt cho ta, là được rồi. . ."

Nghe vậy, đến phiên Trương gia gia chủ người choáng váng.

Không cần? !

Nàng kiên quyết nháy mắt không còn sót lại chút gì, ngược lại đổi chính là vô tận quýnh sắc.

Nàng ý thức đến chính mình lý giải sai Trần Bình An ý tứ.

"Cái kia. . . . . Vừa mới ta nhưng thật ra là đùa giỡn. . ." Nàng mặt mo đỏ ửng, tim đập tốc độ lại lần nữa tiêu thăng, so với lúc trước nàng lần đầu tiên nhận biết mình cái kia chết đi trượng phu thời gian nhanh hơn.

Trần Bình An gật đầu: "Ân, ta biết, nguyên cớ ngươi suy nghĩ một chút, còn có cái gì đồ vật có thể để cho ta tâm động."

Hắn chỉ muốn muốn tốt.

Trương gia gia chủ như trước vẫn là cảm thấy ngượng ngùng, bất quá lại nhanh chóng suy tư.

Chính mình còn có thể lấy ra đồ vật gì, có thể để Trần Bình An cảm thấy vừa ý?

Nàng đột nhiên nghĩ đến một vật.

Trần gia mượn Trần Bình An một cái Phong Nguyên tháp, vậy nàng có vẻ như cũng có thể mượn một vật cho Trần Bình An.

"Gia tộc bọn ta có một kiện phụ trợ tu luyện bảo vật, đó cũng là một toà tháp, tên là Chiến Thần tháp. Tiến vào bên trong, vừa đến một tầng, chia nhau có mười loại đến một trăm đủ loại cấp đại đạo khôi lỗi công kích tiến vào người, nếu như thường xuyên tiến vào bên trong cùng những khôi lỗi này chiến đấu, tuyệt đối có thể tăng lên rất nhiều năng lực chiến đấu."

Đây chính là bọn hắn Trương gia có thể so Trần gia Phong Nguyên tháp đồng dạng bảo vật.

Không có vượt qua một trăm đủ loại cấp đại đạo thực lực người, vẫn là có thể tiến vào bên trong tăng lên chiến lực.

Trần Bình An đôi mắt sáng choang.

Khá lắm!

Đây tuyệt đối là đồ tốt a!

Mặc kệ đối với hắn vẫn là đối dao phay bọn hắn tới nói, đều là bảo vật.

Bọn hắn hiện tại một mặt tăng lên đại đạo đẳng cấp, lại không có đầy đủ thực chiến đi nghiệm chứng thực lực, dạng này là không được.

Bảo vật này tuyệt đối là vật cần thiết.

Trần Bình An cười lấy gật đầu: "Thế mới đúng chứ, vậy được, chỉ cần ngươi mượn bảo vật này cho ta, ta liền đáp ứng ngươi, không gia nhập các ngươi gia tộc. Tất nhiên, bảo vật này ta đại khái yêu cầu mượn một trăm năm."

Hắn cảm thấy một trăm năm cũng đủ rồi.

Hắn đem sáng thế đại đạo tăng lên tới một trăm ý cấp, hẳn là cũng không cần một trăm năm.

Chờ hắn thành Sáng Thế Thần, có rất nhiều biện pháp để dao phay bọn hắn tăng lên.

Trương gia gia chủ cười nhẹ nhàng.

Một trăm năm tính toán cái gì, đối với bọn hắn loại thực lực này người tới nói, một trăm năm cùng ngủ một giấc đồng dạng, nhắm mắt lại liền đi qua.

Tất nhiên, ngủ, đến nhìn với ai, có chút người liền giày vò đến tương đối lâu.

Hai người thương lượng một phen, quyết định tốt giao dịch.

Trương gia gia chủ cười lấy về tới bên kia, tiếp đó nhìn hướng Vương gia gia chủ.

"Trần thiếu cho ngươi đi qua đây." Trương gia gia chủ cười nói.

Nàng nhận định Trần Bình An gọi Vương gia gia chủ đi qua, nhất định là muốn thông tri Vương gia gia chủ, chính thức gia nhập Vương gia!

Nhìn thấy Trương gia gia chủ như vậy đi tới, Vương gia gia chủ tâm đã chìm đến đáy biển.

Trần gia gia chủ cùng Trương gia gia chủ cái kia dáng vẻ đắc ý, đã nói rõ hết thảy.

Tăng thêm trước đây không lâu hắn tôn tử Vương Việt chọc Trần Bình An, hắn cảm thấy chính mình muốn ngã xuống.

Bất quá hắn vẫn là hít sâu một hơi, hướng Trần Bình An bên kia đi đến.

Nhìn một chút còn có hay không cấp cứu cơ hội.

Trần Bình An mỉm cười nhìn xem Vương gia gia chủ, nói: "Ta đã đáp ứng Trần gia gia chủ cùng Trương gia gia chủ, không gia nhập hai người bọn họ gia tộc."

Vương gia gia chủ một mặt vẻ bi thống, vội vã hô: "Trần thiếu, bọn hắn đến tột cùng cho ngươi đồ vật gì? Ta cũng có thể cho a!"

Trần Bình An cười nói: "Đừng nóng vội, ta lại không nói muốn gia nhập các ngươi Vương gia, ai nói ta nhất định cần gia nhập ba người các ngươi trong gia tộc một cái đây."

Vương gia gia chủ nghe xong ngây ngốc một chút, ngay sau đó con mắt hắn sáng choang lên.

Trần Bình An có ý tứ là, có thể ba cái gia tộc cũng không vào? !

"Cái kia. . . . . Cái kia Trần thiếu ngài nói, cần ta làm cái gì, mới có thể không gia nhập Vương gia chúng ta?" Hắn vội vã không nhịn nổi hỏi.

Trần Bình An không có nói chính mình muốn cái gì, mà chỉ nói: "Trần gia mượn ta Phong Nguyên tháp, Trương gia mượn ta Chiến Thần tháp."

Vương gia gia chủ lập tức hiểu ý.

Hai người này mượn Trần Bình An đồ vật đều là trong gia tộc bảo vật.

Vậy hắn cũng muốn mượn đồng dạng cấp bậc bảo vật mới được!

Vương gia gia chủ cười nói: "Trần thiếu, gia tộc bọn ta cũng có cùng bọn hắn hai kiện bảo vật không sai biệt lắm cấp bậc bảo vật, tên là Phiêu Lưu Bình."

Phiêu Lưu Bình? ? ?

Trần Bình An sắc mặt có chút cổ quái.

Vương gia gia chủ cặn kẽ giảng thuật đến thứ này tác dụng.

Đây là một cái song miệng bảo bình.

Bảo bình bên trong có một ít thần kỳ chất lỏng, cụ thể là chất lỏng gì hắn cũng không rõ ràng, bọn hắn lão tổ nói là tất cả thiên địa sơ khai thời điểm, tồn tại thế gian một góc nào đó chất lỏng.

Tăng thêm có cái này bảo bình tác dụng, tạo thành một loại vô thượng tác dụng.

Lại khắc!

Chỉ cần là tử vật, tại bên trong Phiêu Lưu Bình này đều có thể lại khắc đi ra.

Nhưng điều kiện tiên quyết là, càng trọng yếu hiếm có tử vật, yêu cầu hướng bên trong đầu nhập càng nhiều năng lượng, mới có thể lại khắc đi ra.

Trần Bình An đôi mắt sáng lên.

Thứ này đồ vật gì đều có thể lại khắc?

Ngưu bức như vậy?

Trần Bình An hỏi: "Thật đồ vật gì đều được?"

Vương gia gia chủ cười khổ nói: "Dù sao thứ ta biết đều được, liền đại đạo bản nguyên cũng được, bất quá yêu cầu đầu nhập năng lượng liền có hơn, đồng dạng lại khắc đại đạo bản nguyên yêu cầu Sáng Thế Mẫu Dịch loại cấp bậc này đồ vật mới được."

Trần Bình An thử lấy hỏi: "Thi thể kia đây. Tỉ như có bốn trăm đủ loại cấp đại đạo thi thể."

Thi thể cũng coi là tử vật.

Vương gia gia chủ nói: "Chúng ta chỉ thử qua có một trăm đủ loại cấp đại đạo thi thể, yêu cầu năng lượng quá nhiều, đầu nhập vào năm mươi vạn ức Đại Đạo chi thạch mới lại khắc đi ra."

Trần Bình An gật đầu một cái.

Hắn nghe được loại bảo bối này tác dụng phía sau, cái thứ nhất nghĩ tới là Trần Dịch.

Hiện tại hắn có rất nhiều thi thể, nhưng Trần Dịch tiêu hao thi thể tốc độ có chút nhanh.

Ai biết lần sau gặp lại Minh Tông thành loại này trùng hợp sự tình, cụ thể lại là lúc nào đây.

Nếu là cái này Phiêu Lưu Bình có thể lại khắc thi thể, vậy liền đơn giản nhiều.

Thời gian ngắn liền có thể làm cho Trần Dịch cũng có sáng thế đại đạo.

"Được, bảo vật này mượn ta một trăm năm, ta không gia nhập các ngươi Vương gia."

Trần Bình An cảm thấy vật này không tệ, có thể mượn tới sử dụng.

Vương gia gia chủ đôi mắt sáng choang, vội vã cảm kích Trần Bình An không gia nhập ân huệ.

Trần Bình An lắc đầu cười một tiếng.

Nếu là cái này ba cái gia tộc lão tổ biết ba người cách làm, chỉ sợ cũng có chọc cười sự tình phát sinh.

Bất quá hắn cũng không có như vậy xấu bụng.

Hắn kỳ thực từ vừa mới bắt đầu liền đại khái nghĩ kỹ chính mình gia nhập tối ưu gia tộc.

Đó chính là Mộ Dung gia..