Chương 1479: Dao phay hài tử

Chương 1479: Dao phay hài tử

Trần Bình An cùng Vương gia gia chủ một chỗ về tới Trần gia gia chủ bọn hắn bên kia.

Trần gia gia chủ cùng Trương gia gia chủ hai người gặp Vương gia gia chủ không có uể oải thần tình, đồng thời còn nở nụ cười bộ dáng, có chút không phản ứng kịp.

Tại sao sẽ là như vậy!

Vương gia gia chủ lúc này không phải là vẻ mặt đưa đám mới đúng ư.

Chẳng lẽ lão tiểu tử này không tiếp thụ được hiện thực, người choáng váng?

Hiện tại chỉ là tại nơi đó cười ngây ngô?

Trần Bình An nhìn xem ba người, nói: "Tốt, đều trở về chuẩn bị đồ vật a, chờ chút đi ta Vô Địch môn, đem đã nói đồ vật đưa tới là được."

Hắn cũng không muốn tiếp tục ở chỗ này lấy, trở về ngồi chờ mặt khác hai cái gia chủ mang đến cho hắn đồ vật.

Trần gia gia chủ cùng Trương gia gia chủ tuy là không rõ ràng Vương gia gia chủ trải qua cái gì, nhưng chỉ cần Trần Bình An không gia nhập hai người bọn họ gia tộc liền không cái vấn đề lớn gì.

Trần Bình An nhìn về phía Liễu Tịch cùng Trần Cát, nói: "Ta phải đi về, hai người các ngươi đây?"

Liễu Tịch suy nghĩ một chút, nói: "Ta cũng trở về đi a, liền không quấy rầy Trần công tử."

Liễu Tịch trong môi son nói ra Trần công tử thời điểm, có thành phần tức giận.

Trần Bình An cười khổ một cái.

Cái này Tiểu Ny còn tại sinh khí đây.

Trần Bình An chỉ có thể chính mình về nhà.

Trần Bình An vừa đi, Trương gia gia chủ cùng Trần gia gia chủ nhanh chóng nhìn hướng Vương gia gia chủ, hỏi: "Chuyện gì xảy ra?"

Vương gia gia chủ đắc ý nhìn xem hai người: "Hai cái các ngươi thật là nhân tinh, trực tiếp đem bảo vật mượn ra ngoài, may mà ta cũng trực tiếp đáp ứng mượn ra ngoài gia tộc bảo vật Phiêu Lưu Bình, bằng không thật bị các ngươi hố!"

Hai người ngây ngốc một chút.

Nguyên cớ ý của ngươi là, Trần thiếu cái cuối cùng gia tộc đều không muốn gia nhập?

Vương gia gia chủ cũng giải đáp vấn đề của bọn hắn, nói: "Trần thiếu muốn gia nhập gia tộc là Mộ Dung gia! Nói cách khác, Mộ Dung lão tổ khả năng cũng cùng chúng ta lão tổ đồng dạng, hướng hắn ném ra cành ô liu!"

"Ân? Điều đó không có khả năng a! Mộ Dung gia chủ mạnh như vậy, năng lực tốt như vậy, Mộ Dung lão tổ sẽ để Trần thiếu thay thế hắn?" Trương gia gia chủ ngơ ngác một chút.

Nàng cảm thấy có chút không đúng.

Trần gia gia chủ cũng cảm thấy sự tình có chút không đúng.

Vương gia gia chủ lại nói: "Ta cũng không rõ ràng, nhưng hẳn là có thể trở thành gia chủ, Trần thiếu mới gia nhập a. Chắc hẳn Mộ Dung gia chủ so với chúng ta càng khó chịu."

Cái khác hai cái gia chủ gật đầu, đều muốn nhìn một chút Mộ Dung gia chủ biết việc này phía sau, đến tột cùng ứng đối ra sao.

Theo sau bọn hắn cũng không có ở chung một chỗ, đều rời đi.

Trương gia gia chủ cùng Vương gia gia chủ nhanh đi về chuẩn bị đồ vật, đưa đi Vô Địch môn.

Đừng bởi vì trễ đưa đi một hồi, Trần Bình An thay đổi chú ý, liền có bọn hắn khóc thời điểm.

Trần Bình An phi hành một đoạn thời gian, về tới Vô Địch môn phía trước.

Nhìn xem canh giữ ở chỗ cửa lớn buồn bực ngán ngẩm Trận Lưu Bích, hắn hỏi: "Ta rời đi khoảng thời gian này, có người hay không tìm đến ta?"

Trận Lưu Bích lắc đầu.

Trần Bình An nói: "Nhớ kỹ, có người tìm đến ta, ngươi ngàn vạn đừng có lại hỏi người khác những vấn đề kia, chờ ngày nào người ta chọc tức bất quá đánh ngươi, ngươi liền đợi đến khóc đi."

Trận Lưu Bích như có điều suy nghĩ gật đầu.

Trần Bình An trở lại Hồng Mông giới, đi đầu tìm tới Trần Dịch.

Hắn lấy ra một đống thi thể, giao cho Trần Dịch.

Trần Dịch nhìn thấy một đống cường giả thi thể thời gian, trợn to mắt.

"Lão ca, chuyện gì xảy ra, những người này sẽ không đều là ngươi giết a!"

Trần Bình An đem Minh Tông thành nơi đó phát sinh sự tình cùng Trần Dịch nói một lần, theo sau chỉ chỉ đẳng cấp khác nhau thi thể, nói: "Năm mươi đủ loại cấp đại đạo, một trăm đủ loại cấp đại đạo, hai trăm đủ loại cấp đại đạo cùng mạnh nhất cỗ này bốn trăm đủ loại cấp đại đạo thi thể trước giữ lại. Sau đó không lâu ta có một cái có thể lại khắc thi thể bảo vật tới tay, sau đó ngươi khả năng liền có liên tục không ngừng thi thể."

Nghe vậy, Trần Dịch ngốc Nhược Mộc gà đứng đấy.

Ngọa tào!

Như vậy thoải mái? !

Vậy ta không cũng rất nhanh có thể có tất cả chủ lưu đại đạo ư!

Giao phó xong Trần Dịch, Trần Bình An về tới nhà.

Hiện tại hắn liền chờ Trương gia gia chủ cùng Vương gia gia chủ tìm đến.

Trở lại nhà, hắn trước nhìn về phía dao phay bên kia.

Dao phay có đoạn thời gian chưa có trở về, hắn vừa mới lúc rời đi cũng chưa kịp thật tốt cùng đối phương tâm sự, liền ra ngoài bận bịu sự tình.

"Dao phay đây?" Trở lại nhà Trần Bình An, trong sân nhìn không tới dao phay.

Gà trống một mặt nghiền ngẫm nói: "Trở về phía sau Tuyệt Cơ cùng hắn ầm ĩ một trận, nhưng hắn thoáng cái lấy ra ngàn vạn đóa hoa tươi, còn quỳ một chân trên đất nói một chút ta nghe đều nổi da gà buồn nôn tình thoại, làm thuần Tuyệt Cơ trực tiếp thứ lỗi hắn, đồng thời còn cùng hắn đi ra, hẳn là sợ trong sân làm việc rất dễ dàng bị nghe lén a."

Trần Bình An: ". . ."

Nguyên lai là ra ngoài làm việc.

Kỳ thực không có gì, cách trở thủ đoạn tốt như vậy, trọn vẹn không sợ bị nghe lén cùng nhìn lén.

Thực tế không được đi học hắn, trực tiếp trong phòng phất tay sáng tạo một cái không gian, tiến vào bên trong làm việc.

Tại trong không gian làm việc lớn hơn nữa âm thanh cũng không có việc gì.

Trần Bình An lắc đầu, chuẩn bị tiến vào trong nhà tìm vợ mình.

Nhưng vào lúc này.

Dao phay cùng sắc mặt còn có chút đỏ hồng Tuyệt Cơ trở về.

Nhìn xem hai người, trên mặt Trần Bình An lộ ra một vòng nụ cười.

Dao phay nhìn xem Trần Bình An, mỉm cười nói: "Chủ nhân."

Trần Bình An quan sát tỉ mỉ đến dao phay tình huống.

Trù đạo đã đến một trăm lẻ năm ý cấp.

Mới đi ra như thế ngắn ngủi thời gian, liền đã cái này tu vi?

Trần Bình An nói: "Đại đạo ý cấp vượt qua một trăm ý cấp phía sau, thực lực cụ thể như thế nào?"

Hắn một mực muốn nhìn một chút dao phay đại đạo ý cấp vượt qua một trăm ý cấp phía sau, cụ thể thực lực tình huống.

Cuối cùng hắn là thật chưa từng gặp qua có người đại đạo ý cấp có thể vượt qua một trăm ý cấp.

Dao phay tính đặc thù, có thể nói là gần như không tồn tại, độc nhất vô nhị.

Dao phay cười nói: "Quả thực là bay vọt về chất, lần trước còn không có đạt tới một trăm ý cấp thời điểm, thực lực của ta liền tương đương với năm mươi đủ loại cấp đại đạo. Đến một trăm ý cấp phía sau, trực tiếp tăng lên tới gần một trăm đủ loại cấp đại đạo thực lực. Hiện tại ta trù đạo đạt tới một trăm lẻ năm ý cấp, chiến lực liền đã đến hai trăm năm mươi đủ loại cấp đại đạo."

Hai trăm năm mươi đủ loại cấp đại đạo thực lực? !

Khá lắm, cái này đã rất mạnh mẽ a!

Hiện tại nhà người mạnh nhất, xem ra là dao phay.

Trần Bình An hít sâu một hơi, cười nói: "Không tệ không tệ, tiếp tục cố gắng, tranh thủ lại đề thăng càng nhiều!"

Trần Bình An nhìn xem dao phay thời điểm, trong mắt bắt đầu lóe một vòng kỳ lạ quang mang.

Dao phay thân thể run lên.

Luôn cảm giác mình chủ nhân ánh mắt này có chút không đúng.

Trần Bình An nghĩ rất đơn giản, mình bây giờ bắt được mười cái Chấn Thiên thế lực người, người mạnh nhất vẫn chỉ là có hai trăm đủ loại cấp đại đạo.

Hiện tại có dao phay gia nhập, hắn tăng lên sẽ nhanh chóng hơn.

"Sau đó ngươi nhiều bồi ta tu luyện." Trần Bình An nói thẳng một câu.

Dao phay nghĩ đến Trần Bình An cái kia kỳ quái năng lực phòng ngự, cười khổ gật đầu.

Trần Bình An nhìn về phía Tuyệt Cơ, nói: "Ngươi cũng muốn thật tốt tu luyện a, tướng công của ngươi càng ngày càng mạnh, ngươi cũng không thể dậm chân tại chỗ."

Tuyệt Cơ gật đầu.

Nhưng Trần Bình An mới nói như vậy xong, đột nhiên như là phát hiện cái gì đồng dạng, lộ ra đờ đẫn biểu tình.

"Chờ một chút! Trên người ngươi thế nào nhiều hơn một cỗ sinh mệnh lực!"

Trần Bình An kinh ngạc mở miệng.

Xuất hiện loại tình huống này, chỉ có một loại khả năng.

Trần Bình An âm thanh cũng kinh động đến cả sân.

Hiển nhiên tất cả mọi người biết Trần Bình An lời này ý vị như thế nào.

"Khá lắm, ngươi trúng thầu!" Trần Bình An vẫn như cũ hoảng sợ nói.

Dao phay ngẩn người tại chỗ.

Ngọa tào!

Ý tứ này là, ta có thể muốn làm cha? !.