Chương 1480: Cầu ngươi đừng có lại lấy tên

Chương 1480: Cầu ngươi đừng có lại lấy tên

Trần Bình An những lời này làm cho cả nhà chấn động lên.

Nguyên bản trong phòng tu luyện Đoạn Hân Hân mấy người cũng nhanh chóng đi ra.

Tất cả mọi người hướng Tuyệt Cơ nhìn lại.

Mới làm xong loại chuyện kia Tuyệt Cơ sắc mặt nguyên bản còn có một chút đỏ, bây giờ bị một đám người vây xem, sắc mặt nàng càng thêm đỏ.

Phảng phất vừa mới chính mình cùng dao phay làm sự tình bị Trần Bình An đám người đứng xem đồng dạng.

Các ngươi chớ nhìn ta như vậy a!

Mắc cỡ chết người ta rồi!

Mà nàng cũng nghe rõ ràng Trần Bình An câu nói kia, sờ lên bụng.

Nàng không rõ ràng chính mình có hay không có trúng thầu, nhưng Trần Bình An hẳn là sẽ không lừa bọn hắn, hẳn là có thể là trúng.

Hơn nữa vừa mới dao phay chính xác so ngày bình thường muốn mãnh. . .

Bốn phía yên tĩnh một hồi, Đoạn Hân Hân đi tới trước mặt Trần Bình An, hỏi: "Là thật, vẫn là ngươi đang nhạo báng vợ chồng bọn họ hai người?"

Trần Bình An nói: "Ta nhưng không có loại này ác thú vị, sẽ không có sai, nhìn tới chúng ta không lâu sau đó, đại gia đình bên trong lại nhiều một cái tiểu khả ái."

Giờ phút này Hắc Long cùng Hỏa Phượng hai người kéo lấy một cái mới có thể bước đi tiểu nữ hài đi tới.

"Nữ nhi của ta cuối cùng có bạn chơi, vẫn là Đao ca con của ngươi, coi như không tệ." Hắc Long cười ha ha một tiếng.

Hắc Long từ lúc làm phụ thân phía sau, không chỉ là bận tu luyện, còn mỗi ngày mang hài.

Đồng thời kế hoạch tốt chờ mình hài tử đến nhất định tuổi tác, cho đối phương thích hợp "Tình cha" .

Dao phay hít sâu một hơi, trên mặt vui sướng nhịn không được hiển lộ mà ra.

"Nếu như đây là sự thực, vậy thì tốt quá!" Dao phay đi tới Tuyệt Cơ trước mặt, mạnh mẽ hôn Tuyệt Cơ một cái: "Tương lai một đoạn thời gian, vất vả ngươi."

Tuyệt Cơ hạnh phúc cười một tiếng.

Việc này đối với bọn hắn nhà tới nói, tuyệt đối là đại hảo sự.

Nguyên cớ đều sung sướng không thôi.

Mà dao phay vui vẻ sau đó, lúc này cũng hỏi ý Trần Bình An, cho chính mình hài tử lấy tên là gì tương đối tốt.

Hắn biết chủ nhân của mình là lấy tên tiểu năng thủ, cũng mặc kệ như thế nào, chủ nhân của mình lấy danh tự lại kỳ quái, cũng đều có lẽ hỏi một thoáng.

Coi như tham khảo đi.

Trần Bình An gặp dao phay đi cầu lấy đề nghị, cười ha ha một tiếng: "Ngươi xem như tìm đúng người, chủ nhân các ngươi ta cái khác không được, đặt tên sở trường nhất, ta giúp ngươi nghĩ một thoáng a, nam nữ danh tự đều chuẩn bị cho ngươi một cái."

Mọi người nghe lấy Trần Bình An lời này, đều là sắc mặt cổ quái.

Chẳng lẽ mình chủ nhân là thật không ý thức đến chính mình lấy danh tự không thích hợp?

Đoạn Hân Hân nhìn xem đắc chí Trần Bình An, âm thầm nghĩ đến, sau đó hai người mình nếu là có hài tử, nhất định không thể để cho gia hỏa này lấy tên!

"Ta vẫn là chính mình trước hết nghĩ tốt a." Đoạn Hân Hân như có điều suy nghĩ.

Cũng liền một hồi, nàng cảm thấy một cái tên không tệ.

Nam gọi Trần Trường An.

Nữ tên là Trần Hân Nhiên.

. . .

Trần Bình An vụng trộm đi đến dao phay bên kia, áp tai cho dao phay nói hai cái danh tự.

Mà đúng lúc này, Trận Lưu Bích truyền đến tin tức, nói Trương gia gia chủ cùng Vương gia gia chủ tìm đến hắn.

Hắn để dao phay chính mình tham khảo một chút là được, không cần trực tiếp áp dụng, cuối cùng hài tử phụ thân là dao phay.

Theo sau hắn rời đi nhà.

Dao phay cười khổ nhìn xem Trần Bình An biến mất địa phương.

"Chủ nhân cái này đặt tên thật là lợi hại, hoàn mỹ để người tránh hố." Dao phay lắc đầu cười nói.

Bởi vì Trần Bình An là thần thần bí bí nói cho dao phay danh tự, cũng không có lớn tiếng nói ra, phảng phất sợ người khác biết hắn lấy tên tài hoa đồng dạng, nguyên cớ trong sân đồ vật khác nhóm đều muốn biết Trần Bình An đến cùng cho dao phay tên là gì xem như tham khảo.

"Đao ca, chủ nhân nói cái nào hai cái danh tự?"

Cuốc chim hỏi ra một câu.

Đoạn Hân Hân cũng tới hứng thú, hỏi: "Nói một chút, ta ngược lại nhìn một chút gia hỏa này lại nghĩ tới cái gì tên kỳ cục."

Đồ vật khác nhóm cũng là một mặt hiếu kỳ, chờ đợi dao phay trả lời.

Dao phay cười khổ nói: "Nếu là hài tử là nam, liền gọi Đao Lang, nếu là hài tử là nữ, gọi Đao muội. . ."

Hắn nghe được Trần Bình An nói hai cái danh tự này thời điểm, là có chút hoài nghi mình có nghe lầm hay không.

Toàn viện Tử Tịch yên tĩnh không tiếng động.

Tất cả mọi người đánh trong đáy lòng đã làm ra đồng dạng quyết định.

Sau đó mặc kệ ai có thể không thể sinh ra hài tử, đều không thể để cho Trần Bình An lấy tên!

Gia hỏa này lấy tên thật sự có độc.

Trần Bình An trọn vẹn không có ý thức đến chính mình lấy danh tự không được, xuất hiện tại Vô Địch môn trong đại sảnh.

Lúc này, Trương gia gia chủ cùng Vương gia gia chủ hai người cũng đi đến.

Giờ phút này sắc mặt hai người hơi có chút không được, dường như trải qua cái gì để bọn hắn im lặng tột cùng sự tình.

Bất quá nhìn thấy Trần Bình An thời gian, sắc mặt hai người đều là không hẹn mà gặp biến thành đồng dạng.

"Trần thiếu, đây là gia tộc bọn ta bảo vật, Chiến Thần tháp." Trương gia trong tay gia chủ nâng lấy một cái tiểu tháp, cười lấy đưa tới Trần Bình An trước mặt.

Cái này tiểu tháp cùng Thác Tháp Thiên Vương Lý Tịnh trên tay Thất Bảo Linh Lung Tháp không sai biệt lắm dạng sắc.

Trần Bình An đón lấy.

Vương gia gia chủ cũng nhanh chóng đem một cái dáng dấp nhìn lên kỳ quái hình bầu dục bình giao cho Trần Bình An.

Cái bình này có hai cái miệng bình.

Chia làm một trái một phải.

Bên trái chính là màu đen miệng bình, bên phải chính là màu trắng miệng bình.

Trần Bình An có thể cảm nhận được hai thứ đồ này đều không đơn giản.

"Được, đều trở về đi, ta tuyệt sẽ không gia nhập các ngươi gia tộc." Trần Bình An cười lấy một câu.

Hai người cười bồi gật đầu.

Bất quá Trương gia gia chủ vẫn không quên thỉnh cầu nói: "Trần thiếu, nếu là chúng ta lão tổ tìm ngài, hỏi đến vì sao không gia nhập gia tộc bọn ta, mong rằng không cần nói ra ta làm việc này đây. Về phần viện cớ, ngài có thể nói thẳng khá là yêu thích Mộ Dung gia."

Vương gia gia chủ cũng là như thế thỉnh cầu.

Trần Bình An đáp ứng, đồng thời đưa tiễn hai người.

Hai người vừa đi, Trần Bình An không kịp chờ đợi muốn thật tốt kiểm tra thực hư hai kiện bảo vật.

Nhưng vào lúc này.

Hắn phát hiện một khối đặc chế truyền tin bảo bối chấn động lên.

Truyền đến tin tức người chính là Trương gia lão tổ Trương Tiệp Dư.

"Tiền bối, có việc?" Trần Bình An mỉm cười hỏi ra một tiếng.

"Ta nghe nói ngươi muốn gia nhập Mộ Dung gia? Bọn hắn đến tột cùng cho ngươi chỗ tốt gì? Không ngại nói với ta nói, ta nhìn một chút có thể hay không cho ngươi."

Tại phía xa thế giới khác Trương Tiệp Dư nhíu mày một câu.

Trần Bình An cười khổ nói: "Tiền bối, đầu tiên Mộ Dung gia chủ hứa hẹn sẽ thoái vị cho ta, thứ yếu là gia tộc bọn hắn cũng càng tốt hơn một chút."

Trương Tiệp Dư cau mày nói: "Ngươi hãy thành thật nói với ta, có phải hay không Trương Lệ Vân tiểu ny tử này chọc tới ngươi?"

Trương Lệ Vân danh tự hắn còn là lần đầu tiên nghe được, mà Trương Tiệp Dư nói người hẳn là Trương gia gia chủ.

Trần Bình An vội vàng nói: "Không có, nàng đối ta rất tốt, bất quá ta suy nghĩ liên tục, vẫn là cảm thấy Mộ Dung gia càng tốt hơn."

Bên kia trầm mặc một hồi lâu.

"Nếu không ngươi trực tiếp ra điều kiện a, muốn cái gì ngươi nói với ta, ta vẫn như cũ hi vọng ngươi có thể gia nhập gia tộc bọn ta."

Trương Tiệp Dư trầm mặc một hồi lâu, cuối cùng đột nhiên tới bên trên một câu như vậy, dường như làm ra quyết định gì đồng dạng.

Trần Bình An thật không nghĩ tới còn có thể có chỗ tốt gì có thể cầm, trực tiếp lắc đầu nói: "Tiền bối không nên làm khó ta, còn có một chút là, Mộ Dung gia bên trong có ta tương đối coi trọng bằng hữu."

Trương Tiệp Dư cho là Trần Bình An sẽ nói yêu cầu kia, nàng đều chuẩn bị sẵn sàng, nghĩ đến miễn cưỡng đáp ứng.

Nhưng Trần Bình An dĩ nhiên nâng đều không nâng, liền cự tuyệt nàng!

Lời này sau đó, lại là một đoạn thời gian yên lặng.

"Tốt a." Trương Tiệp Dư trực tiếp chặt đứt truyền tin bảo bối.

Trần Bình An thở ra một hơi, tiếp đó liền đợi đến Trần Hộ Hữu cùng Vương gia lão tổ truyền đến tin tức.

Không bao lâu.

Hai người quả nhiên cho hắn truyền đến tin tức.

Trần Bình An dùng đồng dạng viện cớ cự tuyệt hai người.

Mà rốt cục cự tuyệt tốt tất cả mọi người, lúc này, hắn lại phát hiện có người cho hắn truyền tin.

"Tiền bối, có chuyện sao?" Trần Bình An mỉm cười một câu.

Mộ Dung gia chủ nói: "Ta đã đem ngươi muốn gia nhập chúng ta Mộ Dung gia sự tình cùng lão tổ nói, lão tổ nói muốn gặp ngươi một mặt."

Trần Bình An nói: "Lúc nào?"

"Hiện tại." Mộ Dung gia chủ nói.

Suy nghĩ một chút, Trần Bình An bắt đầu nhích người tiến về Mộ Dung gia.

Hắn kỳ thực cũng muốn gặp gặp vị này Sáng Thế Thần.

Nhìn một chút đối phương dung mạo ra sao.

Hẳn là một cái lão đầu a.

Cũng không biết chuyện gì xảy ra, tại hắn nghĩ như vậy thời gian, trong đầu đột nhiên lóe lên Mộ Dung Cung dung mạo..