Chương 1481: Can đảm phi phàm

Chương 1481: Can đảm phi phàm

Hắn không biết rõ trong đầu của chính mình vì sao đột nhiên toát ra Mộ Dung Cung dung mạo.

Chắc hẳn cũng là cùng chính mình nhất nhận thức Mộ Dung cái họ này người, liền là Mộ Dung Cung a.

Trần Bình An hướng Mộ Dung gia phương hướng bay đi.

Không lâu.

Hắn liền đến Mộ Dung gia.

Đối với Mộ Dung gia, hắn đã quen thuộc đến không thể quen thuộc hơn nữa, căn bản không cần người dẫn đường, hắn trực tiếp hướng Mộ Dung gia Trưởng Lão các bay đi.

Mộ Dung gia chủ vừa rồi tại hắn sắp đến Ức Nguyên cổ thành thời điểm, lại đột nhiên truyền tin cho hắn, để hắn đi thẳng đến Mộ Dung gia Trưởng Lão các là được.

Hiện tại bọn hắn đều tại nơi đó chờ hắn.

"Nhìn tới Mộ Dung lão tổ cũng đi nơi đó, có phải hay không sẽ trực tiếp tuyên bố ta trở thành Mộ Dung gia gia chủ?"

Trần Bình An tràn đầy chờ mong.

Trở thành Mộ Dung gia gia chủ phía sau, hắn có rất nhiều chuyện có thể làm.

Đầu tiên là nghĩ biện pháp tìm tới Tử Vong Đế Phụ, chơi chết cái này tai họa trước.

Bay một hồi, hắn đến Mộ Dung gia Trưởng Lão các phía trước.

Giờ phút này bên trong yên tĩnh không thôi.

Mộ Dung Thiên đã tại cửa chính phía trước lặng chờ hắn tới.

Mộ Dung Thiên nhìn thấy Trần Bình An phía sau, cười lấy đi tới, nói: "Đạo hữu, chúng ta lão tổ một mực đang chờ ngươi đấy."

Nói đến lão tổ thời điểm, Mộ Dung Thiên nuốt một ngụm nước bọt.

Kỳ thực hắn cũng là lần đầu tiên nhìn thấy chính mình Mộ Dung gia lão tổ.

Bọn hắn lão tổ thực lực kia quá kinh khủng.

Thậm chí hắn cùng đối phương đối diện can đảm đều không có.

Mà tại bị chính mình lão tổ nhìn thời điểm, hắn còn có chút run lên.

Bởi vì Mộ Dung gia chủ cùng bọn hắn lão tổ nói, là hắn mang Trần Bình An tới Mộ Dung gia, là một cái đại công thần, nguyên cớ lão tổ liền tán thưởng hắn một tiếng.

Trần Bình An gật đầu, nói: "Đi vào đi."

Gặp qua nhiều cái Sáng Thế Thần hắn, trọn vẹn không có căng thẳng, thậm chí còn thoải mái không thôi.

Dù sao hắn cái kia biến dị sáng thế đại đạo là Sáng Thế Thần nhìn không thấu, không cần lo lắng cái gì.

Mộ Dung Thiên gật đầu một cái, ở phía trước dẫn đường, bất quá vẫn là không có quên nhắc nhở một câu: "Đạo hữu, không cần quá khẩn trương, kỳ thực chúng ta lão tổ nhìn lên cũng thật hòa ái."

Trần Bình An cười không nói.

Hai người đi tới Trưởng Lão các mở hội nghị địa phương.

Nơi này là một gian to như vậy đại điện.

Giờ phút này bốn phía ngồi đầy người.

Bất quá bây giờ nơi này cũng là yên tĩnh không thôi, không có bất kỳ âm hưởng.

Dưới tình huống bình thường, nơi này nhiều người như vậy, hẳn là rộn rộn ràng ràng mới đúng.

Trần Bình An quét mắt bốn phía, ánh mắt rơi vào ngồi tại ngay phía trước hai người.

Mộ Dung gia chủ ngồi tại chủ vị bên cạnh, nhìn thấy Trần Bình An phía sau, trên mặt hắn mang theo nụ cười.

Mà tại bên cạnh hắn, chính là đại điện chủ vị ngồi một cái mặc trường bào màu đen lão giả tóc đen.

Lão giả này dung mạo nhìn lên có chút lão thái, làn da nếp nhăn tương đối nhiều, nhưng đầu tóc mười điểm nồng đậm đen sẫm.

Bất quá lão giả này nhìn lên dung mạo mặc dù lão, nhưng cho người khí chất cùng cảm giác lại hết sức cường tráng.

Tựa như một cái chính vào thanh niên linh hồn, chiếm cứ lấy một bộ tuổi già sức yếu thân thể.

Trần Bình An nhìn xem lão giả này.

Lão giả này tướng mạo tương đối bình thường, mà cùng hắn suy nghĩ không giống nhau, tướng mạo cùng Mộ Dung Cung hoàn toàn khác nhau.

Cái này tướng mạo nếu là đặt ở trên đường cái, tuyệt đối dẫn không đến người khác nhìn chăm chú.

"Gặp qua các vị, xin ra mắt tiền bối!"

Trần Bình An hướng về bốn phía chắp tay, tiếp đó mỉm cười cung kính nhìn xem Mộ Dung gia lão tổ hành lễ.

Mộ Dung gia lão tổ tại Trần Bình An sau khi đi vào, ánh mắt liền tới trở về đánh giá đến Trần Bình An tình huống.

Trần Bình An cảm thấy Mộ Dung gia lão tổ ánh mắt tựa như là quét hình cơ hội đồng dạng, theo đầu của hắn một mực quét đến lòng bàn chân.

"Trần Hộ Hữu, tiểu tử ngươi danh tự ngược lại thú vị, cùng cái kia Trần lão đầu đồng dạng, nhìn thấy hắn thời điểm, hắn có nói qua cái gì ư." Mộ Dung gia lão tổ cười lấy tới một câu, nụ cười trên mặt cho người ấm áp hòa ái cảm giác.

Trần Bình An cười nói: "Trần tiền bối lúc ấy ngây ngốc một chút, tiếp đó cũng cảm thấy thú vị."

"Ha ha, ta có hình ảnh." Nhìn xem Trần Bình An cử chỉ bình tĩnh, so tại trận tất cả Mộ Dung gia trưởng lão đều ổn quá nhiều, hắn sờ lên râu ria, gật đầu một cái.

"Không biết tiền bối hôm nay gọi vãn bối tới trước, cụ thể là vì cái gì đây?" Trần Bình An trực tiếp hỏi ra một câu.

"Tiểu tử ngươi cùng ta giả bộ hồ đồ, ngươi thật không biết ta tới nơi này, là vì cái gì?" Mộ Dung gia lão tổ hỏi ra một câu.

Trần Bình An nói: "Là ta gia nhập Mộ Dung gia một chuyện? Bất quá ta cảm thấy không có đơn giản như vậy."

"Ngươi gia nhập Mộ Dung gia việc này, ta cảm thấy không có vấn đề gì, tiểu tử này cực lực đề cử ngươi, lại nói muốn thoái vị cho ngươi, nói rõ hắn đối ngươi rất hài lòng." Nói đến đây lời nói thời điểm, Mộ Dung gia lão tổ liếc nhìn Mộ Dung gia chủ.

"Tiểu tử" hai chữ, hoặc nhiều hoặc ít để người có chút xuất diễn.

Bởi vì Mộ Dung gia chủ bề ngoài nhìn lên dường như so Mộ Dung lão tổ muốn lão.

"Nguyên cớ việc này ta cũng đồng ý, Mộ Dung gia chủ vị trí, từ hôm nay trở đi sẽ là của ngươi." Mộ Dung lão tổ nói tiếp: "Mà loại trừ việc này, ta chính xác còn có một việc muốn hỏi một chút ngươi."

"Tiền bối mời nói." Trần Bình An mỉm cười nói.

"Trước đây không lâu Minh Tông thành nơi đó phát sinh sự tình ta đã nghe nói, lúc ấy ngươi cũng biết bên kia sẽ phát sinh chuyện gì, mới đi nơi đó, vẫn là hết thảy thật chỉ là trùng hợp?"

Mộ Dung lão tổ mỉm cười nhìn xem Trần Bình An, ánh mắt tại trên mặt Trần Bình An lưu lại, giờ khắc này, ánh mắt của hắn tựa như đều có thể nhìn thấy Trần Bình An da mặt phía dưới tế bào.

Trần Bình An bất luận cái gì hơi biểu tình biến hóa, trong mắt hắn, đều che dấu không được.

Trần Bình An nghe xong, đầu óc cấp tốc vận chuyển một thoáng, liền nói: "Tốt a, xem ra là giấu không được, kỳ thực ta là thật biết Phản Mộ điện điện chủ bọn hắn đến đó, nguyên cớ liền thông qua đủ loại thủ đoạn, bắt chẹt chết Trần Hộ Hữu tiền bối, Vương tiền bối, cùng Trương Tiệp Dư tiền bối, để bọn hắn phái gia tộc bọn hắn gia chủ đi theo ta qua bên kia."

Nói đến đây lời nói thời điểm, Trần Bình An một bộ ta không giả dáng dấp.

Nghe nói như thế, đám người xung quanh đều ngây người.

Mộ Dung gia chủ ngây ngốc nhìn xem Trần Bình An.

Ngọa tào!

Sẽ không thật là như vậy đi!

Về phần Mộ Dung lão tổ, nghe lấy lời này thời điểm, cũng híp híp tròng mắt.

Nhưng Trần Bình An sau khi nói xong, lại cười khúc khích: "Tiền bối, các ngươi sẽ không tin chưa. Cùng các ngươi nói giỡn thôi, nếu như đây là sự thực, ta không mượn bóp chết ba cái Sáng Thế Thần sao, ta nhưng không có loại kia bản sự."

Trần Bình An khoát tay áo, một bộ các ngươi đừng như vậy đơn thuần dáng dấp.

Bốn phía người khóe miệng giật một cái.

Nghiêm túc như vậy tràng cảnh, ngươi dĩ nhiên nói đùa?

Giờ khắc này, tất cả các trưởng lão đều đối Trần Bình An khâm phục sát đất.

Chỉ bằng Trần Bình An tại bọn hắn lão tổ trước mặt nói đùa một chuyện, bọn hắn liền phục.

Bọn hắn ngay cả nói chuyện cũng không dám a!

Thậm chí thở mạnh cũng không dám một thoáng.

Trần Bình An ngược lại tốt, còn trêu chọc lên.

Kỳ thực có chút người biết Trần Bình An muốn làm nhà bọn hắn chủ thời gian, ở trong lòng là có chút không thể tiếp nhận.

Đầu tiên là Trần Bình An không họ Mộ Dung, thứ yếu là Trần Bình An thực lực thấp kém.

Trần Bình An là có một cái tương lai Sáng Thế Thần thê tử, lại thương nghiệp năng lực rất đáng sợ.

Nhưng thực lực vẫn là không may.

Nhưng đến hiện tại, cái này một phần nhỏ người đều bị Trần Bình An can đảm khuất phục.

Mộ Dung lão tổ trầm mặc một hồi, cười ha ha lên: "Tốt, rất không tệ, có sự gia nhập của ngươi, nhìn tới chúng ta Mộ Dung gia sẽ biến đến càng thêm náo nhiệt."

Trần Bình An mỉm cười, nói: "Ta nhất định sẽ thật tốt cố gắng, không cô phụ lão tổ kỳ vọng."

"Đúng rồi lão tổ, có một vấn đề ta muốn hỏi một chút, có thể chứ?" Trần Bình An đột nhiên hỏi.

Mộ Dung lão tổ gật đầu một cái: "Hỏi đi."

"Là như vậy, ở bên ngoài, cơ hồ không có người biết lão tổ ngài tên thật là cái gì, thậm chí còn truyền rất nhiều danh tự, ta muốn tự mình hỏi một chút lão tổ, ngài tên thật gọi cái gì?"

Mộ Dung lão tổ nghe được vấn đề này, cười ha ha một tiếng: "Rất lâu không có người hỏi ta cái vấn đề này, hẳn là cũng có mấy vạn ức năm đi."

Từ lúc hắn thành Sáng Thế Thần phía sau, tất cả mọi người chỉ gọi hắn tiền bối, hoặc là lão tổ.

Biết tên hắn người, chỉ có trước đây những cái kia cùng thế hệ, hoặc là hiện tại Sáng Thế Thần.

Mộ Dung gia chủ lúc này cũng là lỗ tai dựng thẳng lên.

Kỳ thực hắn cũng không biết chính mình lão tổ tên thật. . .

Cái này cực kỳ buồn cười, chủ yếu là chính mình không có cơ hội đi gọi tên của đối phương, hơn nữa hắn lúc sinh ra đời, bọn hắn lão tổ đã là Sáng Thế Thần.

Cho dù là bọn hắn lão tổ mang theo hắn đi gặp cái khác Sáng Thế Thần thời gian, cái khác Sáng Thế Thần cũng là để bọn hắn lão tổ Mộ Dung lão đầu.

Mộ Dung lão tổ nhìn xem Trần Bình An, nói: "Tên thật của ta gọi Mộ Dung Cung.".