Chương 1482: Lần sau dẫn hắn tới gặp ta

Chương 1482: Lần sau dẫn hắn tới gặp ta

Lời này vừa qua, bốn phía yên tĩnh.

Nghe được danh tự, tất cả Mộ Dung gia người đều nuốt một ngụm nước bọt.

Không phải danh tự quá bá khí, mà là danh tự quá bình thường.

Bên ngoài có truyền qua bọn hắn lão tổ tên thật.

Cái gì Mộ Dung Bá Thiên, Mộ Dung tuyệt thế, Mộ Dung vô địch các loại đều có.

Hiện tại bọn hắn lão tổ chính miệng nói ra danh tự, danh tự cũng chỉ là một cái thường thường không có gì lạ Mộ Dung Cung.

Danh tự quá bình thường, thông thường đến để hắn có chút không phản ứng kịp.

Bất quá cũng bình thường, danh tự là phụ mẫu lấy, trừ phi sau đó chính mình sửa lại, bằng không phụ mẫu lấy cái phổ thông danh tự, cũng là bình thường.

Nghĩ đến đây, cái khác Mộ Dung gia người đều cảm thấy bình thường.

Chỉ duy nhất trên trận chỉ có một người nghe được danh tự, còn đang ngẩn người.

Ngọa tào!

Như thế nào là Mộ Dung Cung!

Trùng hợp?

Vẫn là trùng hợp mụ mụ?

Hoặc là trùng hợp nhà?

Mộ Dung Cung danh tự như vậy phổ biến ư.

Trần Bình An trừng mắt nhìn, hoà hoãn tới.

Hắn liếc nhìn Mộ Dung gia chủ, không có ngu xuẩn đến đem hai cái Mộ Dung Cung liên hệ tới.

Cả hai thực lực khác nhau một trời một vực, căn bản không có khả năng có liên hệ gì.

Muốn nói có, liền là một ít người ác thú vị, cứng rắn nói có a.

Mộ Dung lão tổ nhìn kỹ Trần Bình An, vừa mới gặp Trần Bình An ngốc trệ tại nơi đó, cười lấy hỏi: "Cảm thấy danh tự quá bình thường, cùng ta không xứng?"

Hắn chỉ có thể nghĩ đến loại khả năng này.

Trần Bình An cười nói: "Có tầng này quan hệ, tất nhiên, không hoàn toàn là nguyên nhân này, kỳ thực ta biết một người, tên của hắn dĩ nhiên cùng lão tổ tên của ngài đụng."

Lần này đến phiên Mộ Dung lão tổ ngơ ngác một chút.

Không phải bởi vì đụng tên đơn giản như vậy.

Mộ Dung Cung danh tự rất phổ thông, nhưng người khác lấy đến danh tự xác suất kỳ thực vô cùng nhỏ, liền hiện tại Mộ Dung gia, liền không có một cái cùng hắn cùng tên.

Nhưng thế gian khẳng định là tồn tại.

Hắn kinh ngạc chính là, người như vậy, Trần Bình An vừa vặn nhận thức?

Hơn nữa Trần Bình An danh tự còn cùng Trần gia lão tiểu tử kia đụng tên.

Cái này có chút không đúng.

Bất quá hắn rất nhanh phản ứng lại, cười nói: "Phải không? Vậy lần sau rảnh rỗi ngươi dẫn hắn tới nhìn một chút ta, cuối cùng có duyên phận như vậy."

Trần Bình An cười nói: "Vậy được, có cơ hội ta để hắn nhìn một chút ngài."

Nói xong, Trần Bình An cũng không có cái gì nói.

Mộ Dung lão tổ lúc này cũng nói: "Tốt, hôm nay cứ như vậy đi, sau đó gia tộc nhờ vào ngươi."

"Tất nhiên, ngươi cũng đừng nghĩ thoáng cái phai nhạt ra khỏi gia tộc sự vụ." Mộ Dung lão tổ đột nhiên quay đầu nhìn về phía Mộ Dung gia chủ.

Mộ Dung gia chủ cười khổ gật đầu: "Vãn bối biết."

"Được, chính các ngươi xử lý a, ta đi về trước." Mộ Dung lão tổ nói xong trực tiếp tại chỗ biến mất, phảng phất xuất hiện ở nơi này chỉ là một cái bóng mờ, rời đi thời điểm thậm chí ngay cả không gian bốn phía cũng không có nhúc nhích lay động qua một thoáng.

Trần Bình An gặp Mộ Dung lão tổ thật sau khi đi, nhìn hướng Mộ Dung gia chủ, cười nói: "Nhìn tới lão tổ đối ta ấn tượng còn không tệ a."

Mộ Dung gia chủ tại bọn hắn lão tổ sau khi đi, thở ra một hơi, áp lực nháy mắt biến mất, mà nghe được Trần Bình An lời này, hắn không thể không bội phục Trần Bình An.

Thật sự có nhẹ nhàng như vậy ư!

Hắn thật không làm được Trần Bình An loại này lạnh nhạt trạng thái.

Chớ nhìn hắn có một ngàn đủ loại cấp đại đạo, nhưng thực lực của hắn cùng Sáng Thế Thần cường giả loại này so sánh, chênh lệch thế nhưng mười vạn tám ngàn dặm.

Sáng Thế Thần muốn giết hắn, chỉ một chiêu liền có thể miểu sát.

Hắn vì sao dám khẳng định như vậy?

Bởi vì lúc trước hắn liền gặp qua.

Cho là tất cả thế giới liền hắn một người là Sáng Thế Thần phía dưới mạnh nhất tồn tại?

Tuyệt đối không phải.

Lúc trước lại đột nhiên xuất hiện qua mấy cái có hai ngàn đủ loại cấp đại đạo người.

Hắn cũng không biết mấy người này là nơi nào xuất hiện, có lẽ là ẩn giấu ở một chút bí ẩn không gian, vụng trộm tu luyện.

Những người này sau khi xuất hiện, dĩ nhiên muốn hủy diệt mấy cái đại thế giới.

Nhưng bị bọn hắn lão tổ, còn có cái khác mấy cái Sáng Thế Thần một tay ép chết.

Dường như bọn hắn lão tổ biết những người này tới từ nơi đâu, trực tiếp giết, đều không đi vặn hỏi.

Cũng là gặp qua một màn kia, hắn mới ý thức tới chính mình cùng Sáng Thế Thần ở giữa có bao nhiêu chênh lệch.

Mà Trần Bình An cũng dám bình tĩnh như vậy cùng Sáng Thế Thần nói chuyện trò chuyện, hoặc Trần Bình An là gan lớn, hoặc liền là nghé con mới đẻ không sợ cọp, không rõ ràng Sáng Thế Thần cường đại.

Bất quá mặc kệ như thế nào, cũng nói rõ Trần Bình An người này cùng tất cả mọi người khác biệt.

Không phải sao, các trưởng lão khác cũng không biết đến bọn hắn lão tổ cường đại, vẻn vẹn chỉ là nghe nói, còn không phải cùng hắn một cái điểu dạng.

Mộ Dung gia chủ nhìn về phía các trưởng lão khác, cười nói: "Các vị vừa mới đều nghe được a, lão tổ trực tiếp bổ nhiệm Trần lão đệ làm gia chủ, sau đó các ngươi đều thật tốt nghe Trần lão đệ an bài, có thể hiểu?"

Một đám người nghe được câu này "Trần lão đệ" đều mộng.

Mộ Dung gia chủ gặp không có người trả lời, liền lại hỏi ra một câu: "Có thể hiểu?"

Âm thanh tăng cao hơn một chút.

Một nhóm trưởng lão nhanh chóng gật đầu: "Được rồi!"

Mộ Dung gia chủ vậy mới vừa ý gật đầu, sau đó nhìn Trần Bình An, hỏi: "Lão đệ, sau đó ngươi nếu không chuyển tới chúng ta Mộ Dung gia ở lại?"

Trần Bình An suy nghĩ một chút, cảm thấy không được, thử lấy hỏi: "Lão ca, nếu không chúng ta tiêu ít tiền xây một cái truyền tống trận a, hiện tại Linh Uyên thành đã thành đại thành thị, cũng nên thay đổi một thoáng."

Mộ Dung gia chủ cười nói: "Hiện tại ngươi là gia chủ, ngươi tới làm quyết định."

Trần Bình An nghe xong, vung tay lên: "Tốt, an bài xong xuôi, tại Linh Uyên thành cùng Ức Nguyên cổ thành làm một cái truyền tống đại trận!"

Thế nào thuận tiện làm sao tới.

Quan trọng nhất chính là, hắn cảm thấy chính mình nếu là ở tại Mộ Dung gia, sợ Mộ Dung lão tổ phát hiện trong Hồng Mông giới Hỗn Độn Linh Thể các nàng.

Một khi phát hiện hắn cất giấu mấy cái có sáng thế đại đạo người, cái kia vấn đề liền lớn.

...

Ức Nguyên giới một góc nào đó.

Tử Vong Đế Phụ cùng Phản Mộ điện điện chủ xám xịt đi đến một cái Tiên thiếu có người tiến về chân núi phía trước.

Khi xác định bốn phía đều không có người phía sau, Tử Vong Đế Phụ lấy ra truyền tin bảo bối, liên hệ bắt nguồn từ mình Sáng Thế Thần sư tôn.

Không lâu, truyền tin bảo bối liên thông thành công.

"Sư tôn, chúng ta đến."

Bên kia truyền đến một đạo tang thương "Ân" thanh âm, sau một khắc, Tử Vong Đế Phụ trước người hai người đột nhiên xuất hiện một cái hư không hắc động.

Hai người hít sâu một hơi, trực tiếp bước vào bên trong.

Hai người bọn họ vẫn là không có cách nào thông qua khu nữu chi địa tiến đến thế giới khác, chỉ có thể tiếp tục dựa vào Sáng Thế Thần thủ đoạn.

Hai người thông qua hư không hắc động, trước mắt lại sáng lên thời điểm, đã đến thế giới khác.

Nhìn xem thế giới này, Tử Vong Đế Phụ nhìn về phía Phản Mộ điện điện chủ, hỏi: "Ngươi đối thế giới này quen thuộc ư?"

Phản Mộ điện điện chủ gật đầu: "Lúc trước kiếp long nhà vật liệu thời điểm, ta mang người tới qua, bất quá kỳ quái, lần này chủ nhân đưa cho ngươi thế lực, thế nào lại là cái thế lực kia đây. Đây không phải là Long gia dưới cờ thế lực ư."

"Cùng Long gia có quan hệ?" Tử Vong Đế Phụ ngơ ngác một chút.

"Đúng vậy, cái thế lực này gọi là tàng long các, là Long gia dưới cờ thế lực bên trong, xếp tại trước ba tồn tại." Phản Mộ điện điện chủ chân thành nói.

Tử Vong Đế Phụ sắc mặt nghiêm túc, hỏi: "Sư tôn ta có phải hay không là Long gia vị kia Sáng Thế Thần?"

Phản Mộ điện điện chủ biểu thị không rõ ràng: "Chủ nhân thân phận cực kỳ thần bí, liền ta cũng không rõ ràng, chỉ biết là hắn là Sáng Thế Thần một trong."

Tử Vong Đế Phụ lần trước kỳ thực hỏi qua chính mình sư tôn thân phận, đến tột cùng là cái nào Sáng Thế Thần.

Không nghĩ tới đổi lấy cũng là quát lạnh, để hắn lần sau không cần hỏi..