Chương 1483: Nguyên lai ta như vậy mạnh đây

Chương 1483: Nguyên lai ta như vậy mạnh đây

Trần Bình An đem xây dựng trận pháp sự tình phân phó phía sau, liền rời đi Mộ Dung gia.

Bất quá sau đó hắn khẳng định là muốn thường tới Mộ Dung gia, cuối cùng đều là Mộ Dung gia gia chủ.

Mộ Dung gia sau đó phát sinh đại sự khả năng đều muốn hắn tới xử lý.

Vì thế, hắn còn ngưỡng mộ dung nhà tất cả trưởng lão đều muốn truyền tin bảo bối.

Một bước này khẳng định phải, không phải sau đó hắn dùng như thế nào những người này đây.

Sau đó yêu cầu những trưởng lão này, trực tiếp chuyện một câu nói, đối phương liền đến giúp hắn làm.

Đương nhiên, có những cái này đặc quyền, hắn còn phải làm ra một ít thành tích, để Mộ Dung gia biến tốt, chí ít cũng sẽ không đột nhiên trở nên kém a, không phải gia chủ này vị trí chỉ sợ cũng không gánh nổi.

Trở lại Vô Địch môn, Trần Bình An về tới trong sân.

Hắn không vội tu luyện, nguyên cớ trở lại sau sân, trực tiếp lấy ra theo Trương gia gia chủ nơi đó mượn tới Chiến Thần tháp.

Cái này Chiến Thần tháp một cái bàn tay liền có thể nâng.

Loại bảo vật này là có thể biến hóa lớn nhỏ.

Trần Bình An trong sân sáng lập một cái không gian, tiến vào bên trong, đem Chiến Thần tháp làm lớn.

Trong chớp mắt, Chiến Thần tháp biến thành như một tòa núi nhỏ cao lớn.

Trần Bình An đi vào bên trong Chiến Thần tháp, xem xét tình huống bên trong.

Trương gia gia chủ nói, cái này Chiến Thần tháp tổng cộng có mười tầng.

Mỗi một tầng đều có khác biệt thực lực khôi lỗi công kích tiến vào người.

Tầng thứ nhất khôi lỗi là có mười loại max cấp đại đạo.

Tầng thứ hai là hai mươi đủ loại cấp đại đạo.

Cứ thế mà suy ra, tầng thứ mười liền là có một trăm đủ loại cấp đại đạo.

Trần Bình An tiến vào tầng thứ nhất.

Hắn tiến vào Chiến Thần tháp một khắc này, liền xuất hiện tại một cái hư vô mờ mịt mênh mông một mảnh trong không gian.

Mà hắn xuất hiện không lâu, lúc này một người đột nhiên xuất hiện.

Người này không có ngũ quan cũng không có cái khác hiển lộ bên ngoài bộ phận, khắp nơi trụi lủi.

Trên người hắn có mười loại max cấp đại đạo, vừa xuất hiện liền trực tiếp hướng về Trần Bình An công kích đi qua.

Trần Bình An xuất thủ tùy ý diệt sát khôi lỗi này.

Tiếp đó liền không có tiếp đó.

Bốn phía yên tĩnh trở lại, mà lúc này, một cái đường hầm hư không xuất hiện.

Đường hầm hư không bên trên nổi lơ lửng mấy chữ thể, hỏi ý hắn muốn hay không muốn tiếp tục lên tới tầng thứ hai.

Trần Bình An cũng không do dự, trực tiếp tiến vào bên trong.

Hắn xuất hiện tại tầng thứ hai, lúc này đồng dạng xuất hiện đồng dạng người, khác biệt chính là người này có đại đạo thực lực là hai mươi đủ loại cấp đại đạo.

Trần Bình An không có giết người này, trực tiếp ra Chiến Thần tháp, sau đó lại lần tiến vào Chiến Thần tháp tầng thứ nhất.

Nhìn thấy lại xuất hiện một người công kích hắn, hắn mới mỉm cười gật đầu.

Nhìn tới những khôi lỗi này người là liên tục không ngừng.

Xác định một điểm này, Trần Bình An một mực đi lên đi.

Hắn còn thật không có thật tốt kiểm tra thực hư qua thực lực chân thật của mình.

Hắn hiện tại chỉ có thời không đại đạo loại này max cấp đại đạo.

Sinh chi đại đạo chín mươi chín ý cấp, cũng nhanh đến max cấp.

Mà cái khác đại đạo, đều là chín mươi ba ý cấp tả hữu.

Hắn cho chính mình ước định là, thực lực có lẽ tại có thể đánh bại năm mươi đủ loại cấp đại đạo tả hữu.

Hắn quả quyết lên tới tầng năm.

Nhìn xem có năm mươi đủ loại cấp đại đạo hình người khôi lỗi, hắn trực tiếp dùng ra toàn lực công kích.

Chín mươi ba ý cấp dát lên viền vàng sáng thế đại đạo phát huy ra uy lực mạnh nhất.

Oanh

Trần Bình An công kích thanh thế rất lớn, cái kia nhân hình khôi lỗi còn không có đến gần hắn, trực tiếp bị hắn oanh thành cặn.

Một kích đã giải quyết chiến đấu.

Nhìn xem một màn này, Trần Bình An ngơ ngác một chút.

"Nhìn tới ta còn đánh giá thấp uy lực của mình, tiếp tục thử một chút."

Hắn đã thật lâu không có như vậy toàn lực xuất thủ.

Hắn quả quyết đi lên tầng thứ sáu.

Nhìn thấy có sáu mươi đủ loại cấp đại đạo khôi lỗi nhân hướng chính mình công tới, hắn lần nữa dùng hết toàn lực.

Lại là cùng vừa mới đồng dạng hình ảnh.

Khôi lỗi nhân trực tiếp tại hắn công kích trước mặt biến mất không thấy gì nữa.

Trần Bình An hứng thú, một mực hướng cao tầng số đi đến.

Làm hắn đến tầng thứ mười thời điểm, nhìn xem lần nữa bị chính mình oanh thành cặn bã khôi lỗi nhân, hắn rơi vào trầm tư bên trong.

"Ta có như vậy mạnh ư? Cái này đều một trăm đủ loại cấp đại đạo khôi lỗi nhân, vẫn là bị ta một kích cho oanh không còn?"

Hắn đánh ra công kích thoạt nhìn là tương đối bình thường.

Cũng không biết có phải hay không cùng đại đạo ấn ký dát lên viền vàng có quan hệ.

Đến mức công kích của hắn nhìn lên hạt mưa nhỏ, uy lực lại có tiếng sấm lớn.

Tựa như một ít tình huống, rõ ràng có nhiều thứ ngắn nhỏ cực kì, lại có thể phát huy ra cực mạnh tác dụng.

Trần Bình An sờ lên cằm, như cũ vẫn là không rõ ràng công kích của mình đến tột cùng có thể đạt tới trình độ gì.

Dù sao lấy cái kia khôi lỗi nhân biến mất tốc độ tới phân tích, công kích của hắn uy lực đạt tới một trăm hai mươi đủ loại cấp đại đạo khẳng định là có.

Về phần cao nhất uy lực công kích đạt tới trình độ gì, hắn hiện tại cũng khó có thể biết được.

Rời đi Chiến Thần tháp, Trần Bình An xuất hiện trong sân.

Nhìn xem trong tu luyện chúng đồ vật, hắn đem vừa mới kiến tạo không gian mở ra một con đường, liền tại nhà xó xỉnh.

Trần Bình An nói: "Bên trong có một cái Chiến Thần tháp, các ngươi tu vi sau khi tăng lên, có thể đi vào bên trong lịch luyện một thoáng, cùng bên trong khôi lỗi đối chiến, bên trong khôi lỗi đẳng cấp theo mười loại max cấp đại đạo đến một trăm đủ loại cấp đại đạo. . ."

Chúng đồ vật nghe xong, tròng mắt phát sáng lên.

Nhộn nhịp hướng bên kia tới gần, muốn đi vào bên trong nhìn một chút tình huống.

Trần Bình An không còn quan tâm bên kia, trở lại gian nhà, lấy ra Vương gia gia chủ cho Phiêu Lưu Bình.

Hắn đã theo Trần Dịch nơi đó lấy ra một bộ có một trăm đủ loại cấp đại đạo thi thể.

Nghiên cứu một thoáng, hắn cũng biết thế nào đem thi thể đầu nhập bên trong Phiêu Lưu Bình.

Chỉ cần dùng đại đạo năng lượng bao khỏa thi thể, tiếp đó đem đại đạo năng lượng dẫn vào cái kia màu trắng miệng bình là được.

Thi thể bị Phiêu Lưu Bình hút vào bên trong.

Trần Bình An lấy ra một chút Đại Đạo chi thạch, thử nghiệm hướng Phiêu Lưu Bình đen chỗ miệng bình đầu nhập Đại Đạo chi thạch.

Hắn nhưng không có ngốc đến hướng bên trong điên cuồng bỏ vào Đại Đạo chi thạch, tới lại khắc một bộ có một trăm đủ loại cấp đại đạo thi thể.

Vương gia gia chủ nói, năm mươi vạn ức Đại Đạo chi thạch mới có thể để cho Phiêu Lưu Bình lại khắc một bộ có một trăm đủ loại cấp đại đạo thi thể.

Nếu là hắn dạng này giúp Trần Dịch lấy đến thi thể, sớm muộn phá sản.

Hắn đầu nhập vào một chút Đại Đạo chi thạch phía sau, phát hiện bình lóe ánh sáng, ý là phải tiếp tục yêu cầu Đại Đạo chi thạch.

Chờ bình biến trở về bình thường lờ mờ dáng dấp, liền là lại khắc ra đồ vật.

Trần Bình An đi ra nhà, đi đến trong sân hắn đào móc ra trong cái ao nước nhỏ kia.

Nơi này đã có một mảnh nhỏ Sáng Thế Mẫu Dịch.

Trần Bình An lấy ra một cái chén, bới thêm một chén nữa Sáng Thế Mẫu Dịch, tiếp đó đem Sáng Thế Mẫu Dịch đầu nhập Phiêu Lưu Bình đen chỗ miệng bình.

Vẻn vẹn đầu nhập vào một phần năm chén Sáng Thế Mẫu Dịch, phát quang Phiêu Lưu Bình liền đã có biến hóa, biến đến mờ đi.

Trần Bình An tròng mắt phát sáng lên.

Như vậy liền thành?

Hắn đem nhận biết thăm dò vào bên trong Phiêu Lưu Bình, lúc này phát hiện bên trong đang nằm hai cỗ giống nhau như đúc thi thể.

Trần Bình An cười lên.

Vương gia gia chủ nói muốn lại khắc đồ vật, yêu cầu đầu nhập đồng giá hoặc là giống nhau đại đạo năng lượng đồ vật mới được.

Hắn liền nghĩ đến Sáng Thế Mẫu Dịch loại này thần kỳ đồ tốt.

Không nghĩ tới thoáng cái liền thành.

Hơn nữa một bộ có một trăm đủ loại cấp đại đạo thi thể, yêu cầu một chút như vậy Sáng Thế Mẫu Dịch là được rồi.

Liền cực kỳ làm sao này..