Chương 1484: Công kích ta

Chương 1484: Công kích ta

Trần Bình An rời đi nhà, tìm tới Trần Dịch, chia nhau theo Trần Dịch nơi đó lấy ra đẳng cấp khác nhau thi thể.

Hắn đến từng cái xem xét đẳng cấp khác nhau thi thể, cần bao nhiêu Sáng Thế Mẫu Dịch.

Một trăm đủ loại cấp đại đạo mới yêu cầu một phần năm chén Sáng Thế Mẫu Dịch liền có thể.

Cái kia dường như đẳng cấp cao nhất có bốn trăm đủ loại cấp đại đạo thi thể, cũng không cần bao nhiêu Sáng Thế Mẫu Dịch đây!

Hắn trước đem hai cỗ một trăm đủ loại cấp đại đạo thi thể lấy ra.

Lấy ra phương pháp cũng đơn giản, chỉ cần đem nhận biết thăm dò vào bên trong, dẫn ra thi thể, thi thể liền sẽ đột nhiên xuất hiện.

Lúc này, hắn đem hai trăm đủ loại cấp đại đạo thi thể đầu nhập bên trong Phiêu Lưu Bình.

Hiện tại trên tay của hắn còn có bốn phần năm chén Sáng Thế Mẫu Dịch.

Hắn đem Sáng Thế Mẫu Dịch đầu nhập đen chỗ miệng bình.

Đại khái dùng ba phần năm chén Sáng Thế Mẫu Dịch, phát quang Phiêu Lưu Bình biến trở về lờ mờ màu sắc.

"Hai trăm đủ loại cấp đại đạo thi thể yêu cầu ba phần năm chén Sáng Thế Mẫu Dịch, có vẻ như cũng không nhiều."

Bốn trăm đủ loại cấp đại đạo thi thể trọng yếu hơn, một cỗ thi thể, liền đủ Trần Dịch dùng tới tu luyện cùng lĩnh ngộ rất lâu.

Trần Dịch nói, nếu là vận khí tốt, thôn phệ một bộ loại cấp bậc này thi thể, liền có thể lĩnh ngộ ra đến gần mười loại hắn chưa từng lĩnh ngộ đại đạo cũng có thể.

Trần Bình An từng cái thử qua đi.

Dù sao lần này là thí nghiệm, hắn cũng không có tỉnh lấy Sáng Thế Mẫu Dịch.

Hiện tại Sáng Thế Mẫu Dịch còn thật nhiều.

Một phen thử nghiệm xuống.

Ba trăm đủ loại cấp đại đạo thi thể yêu cầu một chén Sáng Thế Mẫu Dịch.

Bốn trăm đủ loại cấp đại đạo thi thể thì là yêu cầu hai bát Sáng Thế Mẫu Dịch.

Cái này lượng có chút nhiều.

Hắn hiện tại tích lũy Sáng Thế Mẫu Dịch, đại khái là chỉ có hơn mười chén mà thôi.

Đây là hắn cùng Đoạn Hân Hân mấy người cố gắng hơn một tháng thành quả.

"Chỉ có thể trước lại khắc một trăm đủ loại cấp đại đạo thi thể cho Trần Dịch dùng."

Một trăm đủ loại cấp đại đạo thi thể cũng đủ hiện giai đoạn Trần Dịch dùng.

Trần Dịch nói, thôn phệ một trăm đủ loại cấp đại đạo thi thể, không có gì bất ngờ xảy ra, cơ hồ thôn phệ một bộ liền lĩnh ngộ một loại mới max cấp đại đạo.

Mà bây giờ Trần Dịch đã lĩnh ngộ ra gần một trăm loại chủ lưu đại đạo.

Còn kém hơn hai ngàn loại mà thôi.

Một phần năm chén lại khắc một cỗ thi thể, đó chính là yêu cầu bốn trăm chén. . .

Tăng thêm hắn bình thường cũng là có thể nhặt được một chút thi thể, vậy vẫn là có thể rất nhanh để Trần Dịch lĩnh ngộ ra sáng thế đại đạo đây này.

"Cố lên a, tranh thủ có thể lại làm ra một cái tương lai Sáng Thế Thần."

Nếu là Trần Dịch cũng thành, vậy bọn hắn bên này sau đó liền có năm cái Sáng Thế Thần.

Chín cái lão Sáng Thế Thần, năm cái mới Sáng Thế Thần.

Có Trần Dịch bọn hắn hỗ trợ, hắn tranh thủ một cái đạo tôn vị trí, còn không phải tùy tiện?

Trần Bình An cười đắc ý.

Nghiên cứu xong việc này, Trần Bình An lấy ra một thứ cuối cùng.

Phong Nguyên tháp.

"Hiện tại chuyện trọng yếu nhất vẫn là xoát cấp tu luyện."

Hắn đem Phong Nguyên tháp thả tới trước mặt, còn tìm tới dao phay.

Trong thời gian ngắn, hắn tu luyện, liền dựa vào bên trong Phong Nguyên tháp người cùng dao phay.

Phát hiện chính mình kỳ lạ năng lực phía sau, hắn đều lười phải dùng Đại Đạo chi thạch tới tu luyện.

Để người công kích đến đề thăng thực lực, đã tỉnh Đại Đạo chi thạch, lại nhanh chóng tăng thực lực lên, loại phương pháp này tuyệt đối là người lười ở nhà du lịch thiết yếu.

Trần Bình An tiến vào bên trong Phong Nguyên tháp.

Giờ phút này mười cái Chấn Thiên thế lực cường giả đều đã tỉnh lại.

Bị nhốt tại trong lao tù, toàn thân thực lực đều dùng không được bọn hắn, chỉ có thể gào thét mắng to.

Mà giờ khắc này cuối cùng thấy có người xuất hiện, mười người đều nhanh nhanh hướng Trần Bình An bên này quăng tới ánh mắt.

Bọn hắn cái nhớ đến chính mình tiến đến Minh Tông thành, mới quấy rối một hồi, liền bị cường đại người đánh ngất xỉu bắt lấy.

Khi tỉnh lại ngay tại cái này kỳ quái địa phương.

Bây giờ thấy Trần Bình An, bọn hắn đều đặt câu hỏi lên.

Trần Bình An cắt ngang mọi người tra hỏi, nói: "Ta rất vinh hạnh nói cho các ngươi biết, các ngươi bị ta bắt làm tù binh."

"Từ hôm nay trở đi, các ngươi nếu là còn muốn sống sót, nhất nghe tốt ta, chỉ cần các ngươi cố gắng giúp ta, ta sẽ cho các ngươi tự do."

"Tất nhiên, nếu là muốn chết người có thể nói với ta, ta hiện tại liền có thể cho các ngươi một cái thống khoái."

Mọi người nghe lấy Trần Bình An lời này, đều yên lặng xuống.

Tù binh?

Chết tiệt.

Tại sao có thể như vậy.

Bốn phía an tĩnh một hồi.

Không có người trả lời, chủ yếu là bọn hắn cũng biết tình cảnh của mình.

Lúc này mạnh miệng, chỉ có một con đường chết.

"Chỉ cần ngươi có thể thả ta, ta làm cái gì đều được!" Lúc này, một người nói ra một tiếng.

Nói đến đây lời nói thời điểm, hắn mặt mũi tràn đầy khẩn cầu.

Người này dẫn đầu khẩn cầu phía sau, người khác cũng cuối cùng nhịn không được, nhộn nhịp thỉnh cầu lên.

Trần Bình An nguyên bản còn tưởng rằng sự tình tương đối khó, muốn những người này phối hợp, mỗi ngày công kích hắn, có thể muốn dùng một chút thủ đoạn, uy bức lợi dụ các loại.

Không nghĩ tới hắn vẻn vẹn nói một chút lời nói, những người này trực tiếp nhận thức sợ!

Đơn giản như vậy sao.

Nếu là Phản Mộ điện trước đây những người kia, khẳng định không có dễ nói chuyện như vậy.

Nhìn tới những người Chấn Thiên này còn chưa đủ Phản Mộ điện người chuyên nghiệp a.

Kỳ thực đoạn này bị nhốt thời gian bên trong, những người này cảm nhận được trên mình một điểm lực lượng đều không có, tâm lý phòng tuyến đã sớm sụp đổ.

Căn bản không cần Trần Bình An nói cái gì, bọn hắn biết chỉ cần mình tại nơi này, Trần Bình An nếu là muốn làm bọn hắn, bọn hắn có thể sống không bằng chết.

Không sai, muốn chết đều không chết được loại kia.

Cái kia còn không bằng ngoan ngoãn thỏa hiệp.

Thậm chí dạng này còn có còn sống khả năng.

Trần Bình An nói: "Các ngươi cực kỳ thức thời, kỳ thực ta cũng không muốn giết các ngươi, các ngươi đối ta hữu dụng, hơn nữa ta cũng không cần các ngươi làm cái gì, mỗi ngày chỉ cần làm một chuyện là được, chỉ cần làm thời gian một năm, ta liền thả các ngươi rời đi."

Mười người đưa mắt nhìn nhau, theo sau đều là đồng thời gật đầu.

Một năm!

Đối với bọn hắn loại thực lực này người tới nói, thời gian một năm ngắn đến không thể lại ngắn, so với bọn hắn còn thiếu, chớp mắt liền đi qua.

Bọn hắn cũng không biết Trần Bình An muốn bọn hắn làm cái gì.

Thế là có người cẩn thận từng li từng tí hỏi ra muốn làm gì.

Mà hỏi ra vấn đề này thời điểm, có chút người đều đã làm tốt chuẩn bị tâm tư.

Dù cho bán đứng nhục thể, bọn hắn cũng liều.

Trần Bình An nói: "Chờ một chút các ngươi liền biết."

Trần Bình An xuất hiện ở trong Vô Địch môn, sáng tạo một cái củng cố không gian, tiếp đó mang lên dao phay, đem trong Phong Nguyên tháp người thả đi ra.

Nhìn thấy nhóm người mình ra Phong Nguyên tháp, mười người tròng mắt đột nhiên phát sáng lên.

Nhưng vào lúc này.

Dao phay đột nhiên hướng về không khí đánh ra cực mạnh một kích.

Một kích này uy lực trực tiếp chấn động đến mới ra Phong Nguyên tháp liền manh động giết ra khỏi trùng vây mười người.

Chí ít đạt tới hai trăm năm mươi đủ loại cấp đại đạo uy lực một kích!

Trần Bình An nhìn xem đờ đẫn mười người, nói: "Đừng nghĩ lấy trốn, bên ngoài còn có hai cái có năm trăm đủ loại cấp đại đạo người trông coi, mỗi ngày đều ngoan ngoãn cho ta ở chỗ này lấy, ra ngoài một bước, giết không xá!"

Nghe nói như thế, mười người đều muốn nảy sinh lánh nạn suy nghĩ đều bấm mất.

"Vậy chúng ta muốn làm gì?" Một người nhỏ giọng hỏi.

Trần Bình An mỉm cười nói: "Công kích ta!"

Mười người hoài nghi mình nghe lầm.

Theo sau, bọn hắn lại tròng mắt phát sáng lên.

Ngươi chắc chắn chứ?

Trần Bình An cũng không nói cái gì, trực tiếp để bọn hắn bắt đầu, vẫn là muốn toàn lực loại kia.

Mười người chưa từng thấy vô lễ như thế thỉnh cầu, quả quyết thỏa mãn Trần Bình An.

Một canh giờ trôi qua.

Trần Bình An để đánh đến mệt mỏi mười người dừng lại.

"Tốt, hôm nay chỉ tới đây thôi, ngươi cùng ngươi, đúng, liền hai cái các ngươi, trở về điều chỉnh một chút trạng thái, đánh tới đằng sau đều không cần toàn lực, lười biếng rất là đáng thẹn!"

Trần Bình An phát hiện mười người này ngay từ đầu thời điểm, còn tròng mắt lóe hồng quang, liều mạng công kích hắn.

Đằng sau những người này liền suy sụp.

Càng công kích càng không lực.

Các ngươi dạng này sao được, đều là nam nhân, có lẽ muốn cứng chắc!

Trần Bình An mắng những người này một hồi, mới đưa bọn hắn đuổi vào bên trong Phong Nguyên tháp.

Những người này hiện tại cũng đang hoài nghi trong đời.

Nguyên bản bọn hắn nghĩ đến lại khổ lại mệt, gánh thời gian một năm mà thôi, trôi qua rất nhanh, không nghĩ tới, dĩ nhiên như vậy khó gánh.

Không phải nhục thể mệt, mà là tinh thần mệt a.

Cuối cùng chuyện gì xảy ra, nhiều người như vậy công kích hắn, hắn dĩ nhiên một chút việc đều không có, thậm chí còn cảm thấy công kích của chúng ta không đủ ra sức?

Trần Bình An cùng dao phay trở lại Vô Địch môn bên trong.

Lúc này, ngoài cửa người đến.

Người tới chính là Long gia gia chủ.

Trận Lưu Bích lại nhìn thấy Long gia gia chủ, hồi tưởng lại Trần Bình An trước đây không lâu nói, cười nói: "Tiền bối, lại tìm đến chúng ta môn chủ?"

Long gia gia chủ nhìn thấy giữ cửa Trận Lưu Bích, khóe miệng giật một cái, gật đầu một cái.

"Hắn tại hay không tại? Ta có việc, ngươi trực tiếp nói cho hắn biết ta tìm hắn!"

Tiểu ny tử này quá khinh người.

Trận Lưu Bích cười nói: "Tiền bối đừng nóng vội, ta có mấy vấn đề muốn hỏi ngươi."

Long gia gia chủ tức xạm mặt lại.

Hỏi mẹ ngươi a!

Trận Lưu Bích gặp đối phương bộ dáng kia, đi đầu hỏi: "Tiền bối, ngươi có thể hay không đánh ta?".