Chương 1485: Ta dựa vào não bổ phá án

Chương 1485: Ta dựa vào não bổ phá án

Long gia gia chủ rất muốn tới một câu, "Ta sẽ đánh ngươi" tới dọa một thoáng tiểu ny tử này.

Nhưng hắn liền sợ Trận Lưu Bích đem lời này nói cho Trần Bình An, đồng thời lại thêm mắm thêm muối một thoáng.

Nói bọn hắn Long gia khiêu khích Vô Địch môn, chuyện kia liền khó làm.

Vì đại cục, hắn chỉ có thể hít sâu một hơi, mỉm cười nói: "Ngươi đẹp mắt như vậy, đáng yêu như thế, ta thế nào không tiếc đánh ngươi đây!"

Chỉ là nói đến phần sau, hắn nói chuyện thời điểm đều là cắn răng, một bộ muốn không nhịn được bộ dáng.

Phàm là có chút tự mình biết mình, hoặc là có chút nhãn lực độc đáo người, lúc này đều biết Long gia gia chủ lời này là nói mát.

Nhưng mà Trận Lưu Bích lại không có.

"Hô, vậy là tốt rồi, vậy ta tiếp tục hỏi ngươi mấy vấn đề, cũng đơn giản, ngươi nhất định biết đến."

Trận Lưu Bích vỗ vỗ bộ ngực, sau đó nhìn Long gia gia chủ, một bộ ngươi nguyên lai như vậy dễ nói chuyện bộ dáng.

Long gia gia chủ muốn khóc.

Trận Lưu Bích một câu một câu hỏi qua đi.

Ăn cơm chưa a.

Trong nhà người bao nhiêu miệng ăn a.

Đến cảnh giới này, trả hết không lên nhà xí a.

Ngươi hiện tại cũng cái tuổi này, còn có hay không muốn hài tử xúc động a.

Long gia gia chủ nghe tới tê cả da đầu lên.

Ta nhẫn!

Ta nhẫn! !

Trận Lưu Bích nhìn xem Long gia gia chủ xẹp đỏ mặt, liền vội vàng hỏi: "Tiền bối, ta như vậy hỏi, ngươi tức giận không tức giận a?"

Long gia gia chủ sắp không nhịn nổi.

Nhưng vào lúc này.

Trận Lưu Bích cười nói: "Tiền bối, ta hỏi xong, chúng ta môn chủ ở, ta liền giúp ngươi bẩm báo một thoáng."

Nói lấy nàng cười lấy lấy ra truyền tin bảo bối, cho Trần Bình An truyền tin đi qua.

Long gia gia chủ nhìn xem Trận Lưu Bích cái này kịp thời dừng lại thao tác, cắn răng một cái, đem khẩu khí kia thả ra.

Hắn hiện tại cũng hoài nghi Trận Lưu Bích có phải hay không không biết nhìn người sắc mặt người.

Đây không phải rõ ràng nhìn thấy hắn nhịn không được mới dừng lại ư!

Chẳng lẽ tiểu ny tử này là đặc biệt tức giận hắn, bắt chẹt hắn?

Nhưng dạng này có chỗ tốt gì?

Có thể chơi ác một cái cường đại gia tộc gia chủ, hiển lộ rõ ràng chính mình ngưu bức?

Hẳn không phải là, loại này thanh niên nào có loại này kỳ lạ ý nghĩ, hơn nữa làm như vậy trọn vẹn không có chỗ tốt.

Quan trọng nhất chính là, phụ cận cũng không có người nhìn xem, hiển lộ rõ ràng ngưu bức không phải là muốn người phía trước hiển thánh ư.

Chỉ là muốn cho chính mình cảm thấy chính mình ngưu bức?

Hắn loại bỏ ý nghĩ này, tiếp đó đột nhiên nghĩ đến một cái mười điểm có độ chuẩn xác suy đoán.

"Đúng rồi! Nàng một cái người giữ cửa, nào có loại can đảm này! Cái này rõ ràng là người khác thụ ý a!"

Long gia gia chủ đem đầu mâu chỉ hướng Trần Bình An.

"Xác suất lớn là hắn chỉ điểm, thế nhưng hắn vì sao muốn như vậy đối ta? Chẳng lẽ ta làm cái gì để hắn cảm thấy khó chịu sự tình, muốn trả thù ta?"

Loại chuyện này tinh khiết ác tâm người khác, cũng không phải cái đại sự gì, nguyên cớ nếu là hắn làm cái gì thật xin lỗi Trần Bình An sự tình, cũng chỉ là để Trần Bình An có chút khó chịu sự tình mà thôi.

Cái kia đến tột cùng là cái gì?

Đúng rồi, tiền!

Đừng nói là không phải cực kỳ quen biết hai người.

Coi như là thân huynh đệ, đều có thể bởi vì tiền mà trở mặt thành thù.

Thế nhưng, nếu là nói đến tiền, chính mình cho Trần Bình An Đại Đạo chi thạch hoàn toàn là đủ số đó a.

Tổng lợi nhuận một thành, mỗi một lần đều cho đủ Trần Bình An.

"Chẳng lẽ là trong lúc này xảy ra vấn đề gì?"

Ngay tại Long gia gia chủ liều mạng muốn, đều khó mà nghĩ ra câu trả lời thời điểm, Trận Lưu Bích âm thanh vang lên.

"Tiền bối, chúng ta môn chủ để ngươi có thể đi vào."

Nghe nói như thế, Long gia gia chủ nhíu mày gật đầu, đi vào bên trong Vô Địch môn.

Trận Lưu Bích nhìn xem Long gia gia chủ bóng lưng, khóe miệng nhổng lên thật cao.

"Hắc hắc, loại cảm giác này thật sảng khoái! Cái này giữ cửa công việc ta thích, như vậy mạnh người lại như thế nào, còn không phải ở trước mặt ta không có chút nào chống đỡ chi lực? Ta liền hỏi còn có ai có thể giống ta ngưu bức như vậy!"

Trận Lưu Bích tại chỗ bắt đầu nhảy lên Tiểu Vũ đạp, tay chân tả hữu qua lại động lên, rất là sung sướng bộ dáng.

Trần Bình An trong đại sảnh đợi một hồi, Long gia gia chủ đã đến.

Làm hắn nhìn thấy Long gia gia chủ thời điểm, sắc mặt lại cổ quái.

Xem ra lại bị Trận Lưu Bích cho đầu độc a.

Thật thê thảm.

"Tiền bối, có chuyện sao?" Trần Bình An mỉm cười một câu.

Nhìn thấy Trần Bình An, Long gia gia chủ cười khổ nói: "Hôm nay tới cái này, chủ yếu là thuật lại một thoáng chúng ta lão tổ lời nói."

"Ồ?" Trần Bình An giả vờ kinh ngạc.

Kỳ thực hắn nghĩ qua Long gia gia chủ tới nơi này, khả năng lại là Long gia phía sau Sáng Thế Thần muốn gặp hắn.

Lần trước Long gia gia chủ liền tới nói qua việc này, chỉ là hắn nói chuyện nhiều, chậm trễ mà thôi.

"Chúng ta lão tổ nói, không thể tưởng được ngươi có thế để cho mấy cái Sáng Thế Thần xoay quanh ngươi, lão nhân gia người cũng muốn gặp ngươi một chút, đồng thời hi vọng ngươi có thể mang theo ngươi vợ một chỗ, lần này mong rằng ngươi không cần tiếp tục cự tuyệt, không phải lão nhân gia người liền đến tự mình đến gặp ngươi."

Trần Bình An khóe miệng giật một cái.

Sáng Thế Thần đều có khuyết điểm a, từng cái đều muốn gặp ta làm gì đây.

Hơn nữa ngươi không chỉ vẻn vẹn muốn gặp ta, còn muốn gặp vợ ta.

Nếu là có thể, Trần Bình An thật muốn cự tuyệt.

Nhưng Long gia gia chủ đều nói đối phương muốn tới nơi này tìm hắn, hắn cũng chỉ có thể nói: "Tốt a, qua hai ngày, ta mang lên vợ ta đi các ngươi Long gia một chuyến."

Không có cách nào, nếu là Sáng Thế Thần tự mình đến tìm hắn, phát hiện Hồng Mông giới, đồng thời phát hiện trong Hồng Mông giới Tô Linh đám người, liền không tốt.

Vẫn là đi gặp a.

Hơn nữa những cái này Sáng Thế Thần đều là đại lão, chính mình không thể trêu vào.

"Được rồi." Long gia gia chủ cười lấy một câu.

Bất quá hắn không có cứ vậy rời đi, mà là nhìn xem Trần Bình An một hồi, thử lấy hỏi: "Tiểu hữu, ta có phải hay không tại địa phương nào đắc tội ngươi? Mong rằng cáo tri một thoáng, bởi vì ta tuyệt đối là không có ý vì đó."

Trần Bình An trừng mắt nhìn: "Không có a, cớ gì nói ra lời ấy?"

Long gia gia chủ gặp Trần Bình An cố tình trang lơ mơ, nói: "Có phải hay không Đại Đạo chi thạch bên trên vấn đề? Không biết lần trước chúng ta đại trưởng lão mang cho ngươi tới bao nhiêu Đại Đạo chi thạch?"

Hắn hoài nghi đại trưởng lão cho Trần Bình An Đại Đạo chi thạch số ít, nguyên cớ Trần Bình An sinh khí.

Trần Bình An vẫn như cũ nói không có, còn nói ra lần trước chính mình thu hoạch Đại Đạo chi thạch.

"Số lượng này đúng a. . . Cái kia đến tột cùng chỗ nào có vấn đề?" Long gia gia chủ nhíu mày lên, âm thầm thầm thì.

Gặp Trần Bình An liền là không nói, hắn cũng không có cách nào, nói hai ngày sau chính mình lại đến tiếp Trần Bình An.

Trần Bình An đưa Long gia gia chủ đi ra cửa chính, lập tức lấy Long gia gia chủ đi xa phía sau, hắn nhìn hướng Trận Lưu Bích.

Nhìn xem Trận Lưu Bích một mặt tươi cười đắc ý, hắn lắc đầu thở dài lên: "Tính toán, từ hôm nay trở đi, ngươi đừng ở chỗ này giữ cửa, ngươi dạng này sớm muộn mang đến cho ta một đống địch nhân."

Trần Bình An cảm thấy chính mình vẫn là tìm một cái Mộ Dung gia trưởng lão tới giữ cửa a.

Hiện tại chính mình thế nào đều là Mộ Dung gia gia chủ, mệnh lệnh một cái Mộ Dung gia trưởng lão vẫn là có thể.

Tất nhiên chủ yếu vẫn là sợ Trận Lưu Bích tiếp tục như vậy xuống dưới, để bọn hắn Vô Địch môn bốn mặt đều địch.

Trận Lưu Bích cả người đều choáng váng, vội vàng nói: "Vì cái gì a!"

Trần Bình An lườm nàng một chút.

Còn có thể vì cái gì?

Ngươi trong lòng mình liền không có chút số ư?

Vừa mới Long gia gia chủ đột nhiên hỏi như vậy, rõ ràng là hoài nghi đến trên đầu của hắn, cảm thấy Trận Lưu Bích dạng này, là hắn gợi ý chứ sao.

Trần Bình An không để ý đến Trận Lưu Bích, sau đó không lâu liền gọi Mộ Dung gia trưởng lão để thay thế Trận Lưu Bích.

Trận Lưu Bích một người tại nơi đó bĩu môi đứng đấy.

Một bộ tiểu nương tử bị ủy khuất dáng dấp.

Long gia gia chủ rời đi Vô Địch môn phía sau, trực tiếp đi đến cái kia môn sinh ý tổng bộ.

Hắn vẫn là cảm thấy Đại Đạo chi thạch xảy ra vấn đề gì.

Thế là hắn nhìn về phía tại tổng bộ nơi này phụ trách khống chế buôn bán mấy cái gia tộc trưởng lão, nói: "Đem sổ sách đều lấy ra, ta muốn thẩm tra đối chiếu một thoáng!"

Cái này mấy cái gia tộc trưởng lão nghe nói như thế, sắc mặt đại biến.

Chính mình mấy người làm chuyện này, sẽ không bị gia chủ phát hiện a!

Không có khả năng a!

Chính mình mấy người làm đến không chê vào đâu được!

Chẳng lẽ là có người mật báo? !.