Chương 1486: Trần gia chủ là chúng ta Mộ Dung gia gia chủ

Chương 1486: Trần gia chủ là chúng ta Mộ Dung gia gia chủ

Mấy cái gia tộc trưởng lão cũng bắt đầu mồ hôi đầm đìa lên.

Phảng phất mấy người bọn hắn một chỗ mới làm xong một tràng dễ dàng chết người vận động một phen.

Bọn hắn đứng ở nơi đó, cầu nguyện trong lòng nhà bọn hắn chủ sẽ không phát hiện vấn đề.

Mấy người bọn hắn trưởng lão một mực quản lý gia tộc sinh ý, tổng thể sinh ý đem khống chế là nhà bọn hắn chủ tới làm, nhưng thu nhập giấy tờ các loại thật nhỏ sự tình, thì là bọn hắn những trưởng lão này tới đem khống chế.

Bọn hắn cũng mượn cơ hội này, mỗi một lần đều ở bên trong rút đi một chút.

Sinh ý nhỏ lời nói, bọn hắn cũng liền tham từng chút một, dạng này không dễ dàng bị hoài nghi cùng phát hiện.

Nguyên cớ trước đây gia tộc sinh ý bọn hắn đều là từ đó làm một chút nhỏ giả sổ sách là được rồi.

Nhưng lần này sinh ý làm đến rất lớn, bọn hắn xét thấy nhóm người mình trước đây làm sự tình đều không có bị phát hiện, liền lớn mật lên.

Từ đó rút Đại Đạo chi thạch cũng là trước đây gấp bội nhiều.

Bất quá bọn hắn giả sổ sách làm xong, đồng thời cũng càng thêm cẩn thận một chút, thế nhưng bọn hắn thế nào cũng không nghĩ đến, rõ ràng so trước đây làm đến còn tỉ mỉ, tại sao lại bị phát hiện đây!

Long gia gia chủ cũng không phải ăn chay, thân là Long gia gia chủ, thực lực không thấp, bản sự càng là cường đại.

Trong tay một chồng sổ sách, vẻn vẹn bị hắn nhìn một lần, hắn liền phát hiện cái này sổ sách có vấn đề.

Hắn nhíu mày.

Mà đứng lấy mấy cái trưởng lão gặp gia chủ mình bộ dáng này, trái tim đều muốn nhảy ra ngoài.

Tỉ mỉ so với vài chỗ, Long gia gia chủ đem sổ sách đặt tại một bên, ánh mắt theo sổ sách bên trên di chuyển, rơi vào mấy cái trưởng lão trên mình.

Giờ khắc này, ánh mắt của hắn rất lạnh.

Phảng phất cái này mấy cái trưởng lão là tình địch của hắn, hoặc là vợ mình trong miệng bằng hữu đồng dạng.

"Ta cho các ngươi một cơ hội, cho ta thành thật khai báo, không phải các ngươi biết hậu quả!"

Long gia gia chủ trầm giọng một câu, nói xong đột nhiên vỗ một cái trước người bàn, lập tức làm cho bàn sụp đổ.

Mấy cái trưởng lão tâm lý phòng tuyến nháy mắt sụp đổ.

Biết tiếp tục che giấu cũng không có bất cứ tác dụng gì.

Gia chủ mình tới đây kiểm toán, đồng thời nhìn lên còn tra xét đi ra, nguỵ biện đổi lấy chính là càng xử phạt nghiêm khắc!

"Gia chủ, chúng ta chiêu, mong rằng ngài có thể xem ở chúng ta làm gia tộc lao lực nhiều năm phương diện tình cảm, tha cho chúng ta một lần!"

Một trưởng lão trực tiếp cho Long gia gia chủ quỳ.

Các trưởng lão khác cũng nhanh chóng cùng theo một lúc.

Thực lực của bọn hắn cùng Long gia gia chủ kém hơn quá nhiều, phổ biến đều là có hai trăm đủ loại cấp đại đạo, mà nhà bọn hắn chủ thì là mạnh bọn hắn sơ sơ nhiều gấp đôi.

Cái này mấy cái trưởng lão đem chính mình theo sinh ý bên trong bơm nước sự tình nói ra, cuối cùng đều cúi đầu không dám nói nữa.

Long gia gia chủ biết mấy tên này rút món sinh ý này đến gần ba thành lợi nhuận phía sau, mạnh mẽ cắn răng một cái, mắng: "Chết tiệt, rút ba thành nhiều như vậy? !"

Lời như vậy, Trần Bình An thu Đại Đạo chi thạch liền ít đi rất nhiều.

Chẳng trách Trần Bình An tức giận như vậy!

Đổi lại là hắn, biết chính mình lẽ ra kiếm lời Đại Đạo chi thạch là càng nhiều hơn một chút, mỗi lần đều thiếu đi nhiều như vậy, lần một lần hai không có gì, nhiều lần đều như vậy, trong lòng có thể dễ chịu ư!

Hắn lúc này rốt cuộc biết Trần Bình An đang suy nghĩ gì.

Chỉ là có một điểm hắn vẫn còn có chút không rõ.

Trần Bình An đến tột cùng làm sao biết chuyện này?

Trần Bình An tại bọn hắn Long gia nơi này an bài người nào? !

Có lẽ không có khả năng.

Trần Bình An là mới từ Thái Sơ giới bên kia người tới, nếu là tại bọn hắn Long gia sắp xếp người, cái này đến lúc nào an bài mới được.

Hơn nữa món sinh ý này hắn giao cho trước mắt những cái này ngày bình thường biểu hiện đến rất là "Chân thành" gia hỏa quản lý.

Người khác căn bản tiếp xúc không đến chân chính lợi nhuận ngạch số.

"Là hắn suy tính ra? Phân tích thị trường, suy tính đi công tác không nhiều con số? Tiếp đó phát hiện chính mình lấy được không có mấy cái chữ kia nhiều, thậm chí ít hơn nhiều, tiếp đó mới dạng kia?"

Long gia gia chủ cảm thấy phải là.

Cái này mặc dù có chút để người chấn kinh, cuối cùng thị trường lớn như vậy, tăng thêm đủ loại nhân tố đều sẽ ảnh hưởng thị trường, đây cũng không phải là người bình thường có thể suy tính ra.

Bất quá Trần Bình An thương nghiệp năng lực khủng bố như vậy, có thể tính ra tới cũng giống như khả năng.

Long gia gia chủ gắt gao nhìn chằm chằm trước mắt mấy người, bắt đầu cho bọn hắn trừng phạt.

Trừng phạt xong mấy cái trưởng lão, hắn mang theo một chút Đại Đạo chi thạch, trực tiếp hướng Vô Địch môn phương hướng bay đi.

Mà khi hắn đến Vô Địch môn thời điểm, nhìn thấy Trận Lưu Bích, hắn nói thẳng: "Có vấn đề ngươi cứ hỏi đi, ta lần này tuyệt đối thật tốt phối hợp ngươi!"

Biết là phía bên mình trước có sai phía sau, Long gia gia chủ nhận, quyết định thật tốt tiếp nhận Trần Bình An phát tiết ra ngoài tâm tình.

Trận Lưu Bích hiện tại còn tại bĩu môi, nàng đang chờ Trần Bình An nói Mộ Dung gia trưởng lão tới, tiếp nhận vị trí của nàng đây.

Bất quá Long gia gia chủ phối hợp như vậy, nàng cũng cảm thấy không thể uổng phí hết loại cơ hội này, hơn nữa đây là cơ hội cuối cùng.

Nàng hỏi.

Nhưng một lát sau, gặp Long gia gia chủ hết sức phối hợp, trọn vẹn không có tức giận phía sau, nàng đột nhiên cảm thấy không có bất kỳ ý tứ.

Nàng bĩu môi đem Long gia gia chủ tới tin tức bẩm báo Trần Bình An, sau đó nhìn Long gia gia chủ, nói: "Đi vào đi!"

Long gia gia chủ gật đầu, đi vào Vô Địch môn.

Trần Bình An lại gặp Long gia gia chủ đến thăm, nhíu mày hỏi: "Tiền bối, còn có chuyện gì ư? Vừa rời đi không đến bao lâu, lại trở về?"

Long gia gia chủ cười bồi nói: "Xin lỗi, không thể tưởng được trong gia tộc của chúng ta có loại này cứt chuột hạng người, hiện tại ta đã truy tra rõ ràng, sau đó cho tiểu hữu ngươi Đại Đạo chi thạch tuyệt đối số chân."

Nói lấy hắn còn lấy ra phía trước mấy lần không cho đủ Trần Bình An Đại Đạo chi thạch, đưa tới Trần Bình An trước mặt.

"Đây là lần trước không cho đủ."

Trần Bình An nhìn xem Long gia gia chủ đưa tới trữ vật bảo bối, hắn xem như biết chuyện gì xảy ra.

Thì ra phía trước mấy lần các ngươi cho ta Đại Đạo chi thạch không có đủ số?

Khá lắm, uổng ta tín nhiệm ngươi như vậy nhóm.

Trần Bình An nhìn xem Long gia gia chủ bộ dáng kia, kết hợp phía trước một lần gặp mặt thời gian Long gia gia chủ nói những lời kia, hắn xem như làm rõ ràng hết thảy.

Không phải là gia hỏa này bởi vì Trận Lưu Bích sự tình, não bổ một đống đồ vật, tiếp đó còn thật dựa vào não bổ đồ vật, phát hiện gia tộc một ít người không bình thường hành động a. . . . .

Nếu thật là dạng này, vậy thì có tốt hơn chơi.

Mà nghĩ tới đây, Trần Bình An cũng là quả quyết nhận đối phương đưa tới trữ vật bảo bối.

Có tiền không muốn, vương bát đản.

Hắn kiểm tra một hồi trữ vật bảo bối, phát hiện bên trong lại có năm mươi vạn ức Đại Đạo chi thạch.

Đây cũng là một bút không tệ thu nhập a.

Cái này cũng nhìn ra Long gia những người kia tham bao nhiêu!

Trần Bình An gật đầu nói: "Tốt, đã ngươi ý thức đến vấn đề, vậy được, việc này cứ như vậy đi, hai ngày sau ngươi lại đến tiếp ta, ta đi theo ngươi gặp các ngươi lão tổ."

Ngươi trước đây không thấy chúng ta lão tổ, sẽ không cũng là bởi vì việc này a!

Long gia gia chủ gặp Trần Bình An hết giận, thở ra một hơi, cũng không tại nơi này, chắp tay cáo từ.

Hắn đến về gia tộc thật tốt mở hội nghị, nhìn một chút gia tộc loại trừ mấy cái kia trưởng lão ngoài ra, còn có hay không cái khác u ác tính!

Trần Bình An lần này liền không đưa đối phương, trực tiếp trở về Hồng Mông giới.

Mà Long gia gia chủ mới ra cửa chính, lúc này liền thấy một cái Mộ Dung gia trưởng lão bay xuống tại cửa chính phía trước.

Mộ Dung gia trưởng lão nhìn thấy Long gia gia chủ, vội vã mỉm cười chắp tay chào hỏi.

Theo sau hắn nhìn hướng Trận Lưu Bích, nói: "Chúng ta Trần gia chủ để cho ta tới thay thế vị trí của ngươi, sau đó ta tới giữ cửa a."

Trận Lưu Bích thở dài gật đầu, bĩu môi trở về bên trong Vô Địch môn.

Long gia gia chủ nhìn xem một màn này, ngốc trệ lên.

Đồng thời cũng càng thêm xác định ý nghĩ của mình là đúng.

Không phải sao, Trần Bình An mới nguôi giận, liền tìm người đổi đi Trận Lưu Bích.

"Bất quá tốc độ này có thể hay không quá nhanh, ta mới đi ra hắn liền thay người? Cái này thay người không nên sớm đã nói? Không phải là sớm biết ta tới bồi tội a?"

Càng nghĩ, Long gia gia chủ càng cảm thấy sự tình không đơn giản.

Mà lúc này, hắn dường như ý thức được cái gì đồng dạng, lại đột nhiên khẽ giật mình.

Không đúng.

Vừa mới Mộ Dung gia trưởng lão nói, bọn hắn "Trần gia chủ" để hắn tới nơi này giữ cửa? ? ?

Trần gia chủ?

Ngươi không phải Mộ Dung gia sao!.