Chương 1487: Ngươi lúc nào phản bội Mộ Dung gia

Chương 1487: Ngươi lúc nào phản bội Mộ Dung gia

Ngốc trệ một hồi lâu Long gia gia chủ tỉ mỉ nhìn kỹ Mộ Dung gia trưởng lão, thử lấy hỏi: "Ta nhớ đến, ngươi là Mộ Dung gia trưởng lão a, ngươi hiện tại đi đến Trần gia?"

Hắn nghĩ tới một cái khả năng.

Có lẽ là cái này Mộ Dung gia trưởng lão phản bội Mộ Dung gia, đi đến Trần gia.

Nhưng muốn là như vậy lời nói, lại có chút không thích hợp a.

Nơi này chính là Ức Nguyên giới, Mộ Dung gia địa bàn, ngươi một cái phản bội người, còn dám tại nơi này tản bộ?

Cái này Mộ Dung gia không được trực tiếp hạ đạt diệt trừ khiến?

Mộ Dung gia trưởng lão nghe nói như thế, vội vã cải chính: "Long gia chủ ngươi cũng đừng loạn nói đùa a, ta làm sao có khả năng phản bội gia tộc đây! Lời này cũng không thể nói lung tung!"

Hắn gấp.

Lời này là có thể nói lung tung ư.

Bị người khác nghe được, cái này truyền đến trong gia tộc, cuốn lên một cỗ Yêu Phong, truyền đến người tất cả biết, cho dù hắn không có làm như vậy, cũng đến gặp phải một chút không cần thiết tai nạn a!

Nhìn xem Long gia gia chủ, hắn đều cảm thấy Long gia gia chủ có phải hay không cùng hắn có thù.

Bất quá vừa nghĩ đến nơi này, hắn dường như ý thức được sự tình ngọn nguồn.

"Long gia chủ ngươi hiểu lầm, ngươi còn không thăm dò được ư? Ta nghĩ đến đám các ngươi những gia tộc này tin tức rất linh thông, lúc này còn không biết rõ gia chủ của chúng ta đã thay người?"

Hắn thoải mái cười một tiếng, cười lấy tới một câu.

Long gia gia chủ có chút chậm chạm lên.

Gia chủ thay người? !

Làm sao có khả năng!

Mộ Dung gia chủ mạnh như vậy, được xưng là Sáng Thế Thần phía dưới đệ nhất nhân đều không quá đáng, ai có thể thay thế vị trí của hắn!

Đột nhiên.

Long gia gia chủ tròng mắt đột nhiên trừng lớn.

Hắn nhanh chóng nhìn hướng bên trong Vô Địch môn.

Là hắn? !

Mộ Dung gia chủ gặp hắn nghĩ đến hết thảy, cười nói: "Gia chủ của chúng ta thoái vị cho Trần gia chủ, hiện tại Trần gia chủ liền là chúng ta Mộ Dung gia gia chủ, đây cũng là chúng ta lão tổ đích thân khâm điểm gia chủ đây."

Long gia gia chủ như gỗ đồng dạng ngơ ngác đứng tại chỗ, một tiếng không phát, qua một hồi lâu mới trọn vẹn phản ứng lại.

Hắn nhìn một chút Vô Địch môn, lại nhìn một chút trước mắt Mộ Dung gia trưởng lão, cuối cùng chắp tay cáo từ.

Xem ra chính mình gia tộc tin tức net chính xác yêu cầu đổi mới thay đổi.

Chuyện trọng yếu như vậy, hắn một cái gia chủ dĩ nhiên không biết rõ!

Hiện tại náo loạn lớn như thế Ô Long, cũng là buồn cười.

Bất quá cũng theo việc này bên trong, hắn nhìn ra Trần Bình An trên mình càng khủng bố hơn địa phương.

Quả thực không muốn quá mạnh a.

"Theo phát hiện gia tộc bọn ta cái kia tham Tiền trưởng lão một chuyện phía sau, liền bắt đầu đang nhắc nhở cùng gõ ta, sự tình sau khi kết thúc ứng đối phương pháp cũng kịp thời không thôi, đảo mắt liền đổi đi tiểu ny tử kia, đây là khống chế tốt hết thảy a! Chẳng trách có thể bị Mộ Dung gia chủ cùng Mộ Dung gia vị kia Sáng Thế Thần trúng ý, để hắn một cái họ khác người gia nhập Mộ Dung gia, trở thành Mộ Dung gia gia chủ!"

Long gia gia chủ hít sâu một hơi.

Hắn âm thầm cầm chính mình cùng Trần Bình An tới so sánh, lúc này mới phát hiện chính mình dĩ nhiên như thế vô năng.

Tin tức net không được không biết, trong gia tộc trưởng lão tham ô bơm nước cũng không biết.

"Nhất định cần thật tốt nghiêm chỉnh! ! !"

Long gia gia chủ híp con mắt, đầy ngập nghiêm túc khí tức cần dùng đại làm hành động tới điều chỉnh.

Đưa tiễn Long gia gia chủ Trần Bình An, nghe được vị kia Mộ Dung gia trưởng lão truyền tin nói đến Vô Địch môn phía trước.

Hắn cũng không có ra ngoài nghênh đón đối phương, làm cho đối phương thật tốt giữ cửa là được rồi.

Mà chính hắn thì mang lên dao phay, bắt đầu tu luyện.

"Làm nhanh lên một chút làm nhanh lên một chút! Chưa ăn cơm a!" Đứng ở trong đám người ở giữa, để một đám người vây công Trần Bình An, thúc giục lên.

Dao phay công kích trọn vẹn không có dừng lại, uy thế cũng càng ngày càng mạnh, thế nhưng cái khác Chấn Thiên người sống sót lại được đánh hắn không bao lâu, liền bắt đầu uể oải suy sụp lên.

Các ngươi cái này một bộ quá bổ không tiêu nổi bộ dáng, cái nào nương tử nhìn thấy có thể hài lòng a!

Những người này không có cách nào, chỉ có thể tiếp tục kiên trì "Làm nhanh lên một chút" .

Thời gian trôi qua hai canh giờ.

Trần Bình An mới vừa lòng thỏa ý để bọn hắn đi về nghỉ.

Nói chính mình ngày mai lại đến.

Lần nữa nghe nói như thế, những người này khắc sâu cảm nhận được cái gì gọi là trên tinh thần thống khổ, xa xa đau tại trên nhục thể thống khổ.

Loại này bị xem như công cụ cảm giác, bọn hắn chưa từng cảm thụ qua.

Quan trọng nhất chính là, mặc kệ ngươi nhiều cố gắng, đổi lấy vẫn là một câu kia các ngươi chưa ăn cơm hoặc là các ngươi được hay không lời nói.

Cái này sớm muộn để bọn hắn hoài nghi mình được hay không.

Trần Bình An tu luyện hai canh giờ, cảm giác so chính mình dùng Đại Đạo chi thạch tu luyện cả ngày còn muốn tốt một chút.

Hiện tại hắn cảm thấy chính mình sáng thế đại đạo cách chín mươi bốn ý cấp còn có một nửa khoảng cách.

Trở lại nhà, Trần Bình An đem mới thu hoạch năm mươi vạn ức Đại Đạo chi thạch cho Đoạn Hân Hân bọn hắn.

Hiện tại Đoạn Hân Hân cùng Hỗn Độn Châu linh thể các nàng ba cái tu luyện thật không lưu dư lực.

Bởi vì các nàng phát hiện Trần Bình An cho các nàng Đại Đạo chi thạch dường như đột nhiên nhiều, đồng thời dao phay gà trống bọn hắn cũng sẽ không cảm thấy thiếu khuyết Đại Đạo chi thạch.

Trần Bình An nhìn xem Đoạn Hân Hân cùng Hỗn Độn Châu linh thể tu vi, khẽ gật đầu.

Hai người này toàn lực tu luyện phía sau, cái này tốc độ tu luyện hơi chút để hắn có chút hài lòng.

Mấy ngày ngắn ngủi thời gian, hai người đều đột phá mấy tầng tu vi.

Hiện tại Đoạn Hân Hân đã là ba mươi ý cấp.

Hỗn Độn Châu linh thể cũng nhanh ba mươi ý cấp.

Hai người tốc độ tu luyện tăng lên rất nhiều.

Nếu là theo tốc độ này tu luyện, hắn cảm thấy hai người đem sáng thế đại đạo đột phá đến năm mươi ý cấp, không sai biệt lắm thời gian một tháng là được rồi!

"Hiện tại các nàng đại đạo ý cấp còn thấp, dùng Đại Đạo chi thạch còn hơi chút ít một chút, nhưng theo lấy tu vi tăng lên, dùng Đại Đạo chi thạch cũng sẽ càng ngày càng nhiều, nhìn tới ta muốn kiếm lời càng nhiều hơn một chút mới được."

Loại này một người cố gắng kiếm tiền, nuôi dưỡng cả nhà cảm giác, nói như thế nào đây, người khác có lẽ cảm thấy mỏi mệt, hắn lại cảm thấy rất là thỏa mãn.

Vừa lòng thỏa ý loại cảm giác đó, ngược lại để hắn có một loại cảm giác tự hào.

Hỏi thử còn có ai có thể dạng này?

Nếu như mà có, ngươi có thể đạt tới ta loại trình độ này, nuôi một đống thiên tài cùng mấy cái tương lai Sáng Thế Thần?

Ý thức đến Đại Đạo chi thạch còn chưa đủ hắn, lại đem lực chú ý thả về kiếm lời Đại Đạo chi thạch bên trên.

Hắn tìm tới Phác Hư, hỏi ý phía dưới, phát hiện bọn hắn Tinh Linh tộc đã nhanh đem một nhóm kia rau hẹ ngọc bội 2. 0 chế tạo tốt.

Thế là hắn lấy ra liên hệ Trương Tiệp Dư Trần Hộ Hữu ba cái Sáng Thế Thần truyền tin bảo bối, cùng bọn hắn truyền tin lên.

"Tiền bối, ta bên này đã giải quyết, ngọc bội không sai biệt lắm đầy đủ, các ngươi bên kia cũng bắt đầu hành động a, trước tiên đem tuyên truyền làm xong, lại có là bắt đầu chuẩn bị Đại Đạo chi thạch đầu nhập."

Trần Hộ Hữu Trương Tiệp Dư cùng Vương gia lão tổ nghe được Trần Bình An truyền tin, đều ngây ngốc một chút.

Trong đầu đều đang lóe lên một câu.

Ngọa tào, ngươi nhanh như vậy? !

Bọn hắn cho là Trần Bình An giải quyết chuyện bên kia, chí ít yêu cầu nửa tháng thậm chí nhiều hơn thời gian đây.

Vừa mới qua đi mấy ngày.

Liền nói đã giải quyết? !

Đây chính là Trần Bình An làm việc tốc độ ư!

Càng nghĩ, bọn hắn càng cảm thấy chính mình bỏ qua một cái để gia tộc mình biến đến người càng tốt hơn mới.

Nếu là Trần Bình An gia nhập gia tộc bọn hắn, vậy thật là tốt a!

Người tài giỏi như thế, ai không muốn muốn!

Ba người đều nghe Trần Bình An lời nói, bắt đầu để gia tộc người bắt đầu hành động.

Chuẩn bị kiếm nhiều tiền.

Trần Bình An chủ động cắt đứt truyền tin, khóe miệng hơi hơi nhếch lên.

Có ba phần thu nhập nguồn gốc, hẳn là đủ đi.

Thực tế không đủ, vậy mình chỉ có thể lại nghĩ biện pháp mở rộng một thoáng kiếm tiền nghiệp vụ.

Hiện tại hắn chưởng khống lấy Mộ Dung gia, ngược lại có thể nghĩ biện pháp lợi dụng Mộ Dung gia tài nguyên, đến giúp chính mình lời ít tiền.

Tất nhiên, tiền kiếm được cũng là cùng Mộ Dung gia chia đều.

Chính mình tại Mộ Dung gia vẫn là phải làm ra một ít thành tích mới được.

Thời gian trôi qua hai ngày.

Lúc sáng sớm.

Hắn liền nghe đến giữ cửa Mộ Dung gia trưởng lão cho hắn truyền tin, nói Long gia gia chủ tìm đến hắn.

Trần Bình An nhìn hướng tu luyện Đoạn Hân Hân cùng Hỗn Độn Châu linh thể, lộ vẻ do dự.

Cuối cùng hắn nhìn xem Hỗn Độn Châu linh thể, nói: "Cùng ta đi gặp một cái Sáng Thế Thần. . .".