Chương 1488: Lại đụng tên

Chương 1488: Lại đụng tên

Hỗn Độn Châu linh thể thật sớm liền dự liệu được sẽ có một ngày như vậy.

Lần trước chuyện này đi qua phía sau, nàng liền biết nếu là lại có Sáng Thế Thần muốn gặp Đoạn Hân Hân, Trần Bình An cũng chỉ có thể tìm nàng đi.

Bởi vì Liễu Ngô đã thấy qua nàng hình dáng, sau đó loại này đối mặt Sáng Thế Thần thời điểm, dù cho nói lần trước có mang theo dịch dung mặt nạ cũng không được.

Cuối cùng Sáng Thế Thần thế nhưng hư thực đại đạo đều là max cấp.

Có thể nhìn thấy một người có hay không có mang theo dịch dung mặt nạ.

Mà nếu là gặp cái khác Sáng Thế Thần lại đổi về Đoạn Hân Hân, ngày nào những cái này Sáng Thế Thần tập hợp một chỗ, Liễu Ngô phát hiện người không đúng, sự tình liền lớn.

Nguyên cớ từ ngày đó lên, gặp Sáng Thế Thần, liền quy định chỉ có thể là nàng.

Trần Bình An lúc ấy cũng là không nghĩ tới loại khả năng này, lúc ấy chỉ muốn thế nào để Đoạn Hân Hân ít chịu một chút thương tổn, không nghĩ tới sẽ biến thành hiện tại loại này quẫn bách cục diện.

Quả nhiên, người là không có khả năng một mực tính toán kỹ hết thảy, luôn có sai lầm thời điểm.

Đặc biệt là quan hệ chính mình người quan tâm nhất thời điểm.

Đoạn Hân Hân nhìn kỹ Trần Bình An, một lát sau cũng không nói cái gì, vẻn vẹn nói: "Về sớm một chút."

Nàng cũng biết nguyên nhân, nguyên cớ không có trách trách nhiệm Trần Bình An.

Trần Bình An gật đầu, nhìn xem Hỗn Độn Châu linh thể, nói: "Đi thôi."

Hỗn Độn Châu linh thể cũng không có cách nào, chỉ có thể đứng lên, đi theo Trần Bình An rời đi nhà.

Hai người ra Vô Địch môn, nhìn thấy mới đi vào không bao lâu Long gia gia chủ.

Long gia gia chủ nhìn thấy Trần Bình An phía sau, trên mặt đều là nụ cười.

Lần này không có người ngăn hắn liều mạng hỏi vấn đề, đừng đề cập sảng khoái, nụ cười trên mặt liền đã bán rẻ tâm tình của hắn ở giờ khắc này.

Hơn nữa thông qua lần trước Trần Bình An nhắc nhở, hắn lấy ra gia tộc mấy cái sâu mọt, tại hắn chỉnh đốn và cải cách phía dưới, hiện tại gia tộc phát triển không ngừng, so trước đây đã khá nhiều, mỗi người đều là các ty kỳ chức, tiếp tục như vậy xuống dưới, hắn cảm thấy gia tộc có khả năng tiến thêm một bước!

Bởi vậy, vừa mới bọn hắn lão tổ tìm hắn tới mang Trần Bình An đi qua thời điểm, còn khen hất lên hắn một phen.

Đây cũng là hắn hiện tại tâm tình vui vẻ lớn nhất điểm chống đỡ.

Mà cùng Trần Bình An đánh chào hỏi phía sau, Long gia gia chủ cũng nhìn hướng bên cạnh Trần Bình An Hỗn Độn Châu linh thể.

Lập tức liền cung kính hành lễ: "Gặp qua tương lai Sáng Thế Thần!"

Hắn liếc thấy xong Hỗn Độn Châu linh thể dung mạo tình huống, không thể không nói, trưởng thành phải là thật cực kỳ oa tắc, chân dài, tư thái vô cùng hoàn mỹ, tăng thêm dung nhan xinh đẹp kia, có bao nhiêu cái nam nhân không tâm động.

Bất quá hắn cũng không dám nhìn bao lâu, một chút cũng không dám nhìn.

Đầu tiên đối phương là Trần Bình An nữ nhân, thứ yếu đây chính là tương lai Sáng Thế Thần, thực lực bây giờ là thấp chút, tương lai cũng là cùng bọn hắn lão tổ đồng dạng tồn tại.

Hơn nữa một ngày này tới không bao lâu nữa, cuối cùng nhân gia có là sáng thế đại đạo, tăng lên tốc độ là tiêu chuẩn giọt.

Trần Bình An để Long gia gia chủ dẫn đường.

Ba người bắt đầu rời đi Ức Nguyên giới, tiến về Long gia thế giới đang ở.

Bọn hắn phi hành một đoạn thời gian, thông qua khu nữu chi địa, tiến về Long gia thế giới đang ở.

Long gia thế giới đang ở tên là Yên Vũ giới.

Danh tự tương đối văn nghệ.

Cái thế giới này nghe nói là Long gia lão tổ đích thân đặt tên.

Trần Bình An vừa tới thế giới này, liền nhìn về phía Long gia gia chủ, hỏi: "Tiền bối, các ngươi lão tổ cụ thể tên gọi là gì?"

Đối với những đại lão này, hắn đều không rõ ràng lắm tên của đối phương.

Hắn nghe qua Trần gia lão tổ bọn hắn danh tự, bởi vì hắn muốn cùng bọn hắn hợp tác.

Trong đó Vương gia lão tổ danh tự tương đối đơn giản thông tục, gọi Vương Phú Quý.

Mới bắt đầu nghe được danh tự thời điểm, hắn không phải cực kỳ tin tưởng, bởi vì đây là người khác truyền, nhưng hắn hỏi Trần Hộ Hữu phía sau, không nghĩ tới danh tự là thật.

Vương gia Sáng Thế Thần là một cái mười điểm hoài cựu người, mà lại là một cái có nguyên tắc người, danh tự hắn từ nhỏ dùng đến lớn.

Cứ việc trước đây không đồng thời thời điểm có qua không cao bằng bức cách xưng hào, hiện tại cũng là không cần, cuối cùng phản phác quy chân, dùng trở về lúc trước danh tự.

Đến cảnh giới này, bọn hắn đã tâm như chỉ thủy.

Không còn tham luyến loại kia danh hào uy phong cảm giác.

Long gia gia chủ cũng là nói thẳng: "Chúng ta lão tổ gọi Long Ngạo Thiên."

Trần Bình An: ". . ."

Khá lắm.

Lại đụng tên? !

Bất quá Trần Bình An lần này không có lần trước nghe đến Mộ Dung lão tổ gọi Mộ Dung Cung thời gian chấn kinh.

Bởi vì Long Ngạo Thiên danh tự kỳ thực khá đại chúng hóa.

Hắn cảm thấy Long gia chí ít có mấy cái người được gọi là Long Ngạo Thiên a.

Yên Vũ giới rất lớn, vẻn vẹn so Ức Nguyên giới ít đi một chút mà thôi.

Phồn hoa mức độ cũng là gần so với Ức Nguyên giới kém một chút.

Phi hành một đoạn thời gian.

Ba người cuối cùng đã tới Long gia tổng gia tộc chỗ tồn tại thành thị.

Cái thành thị này tên là Yên Vũ thành.

Là Yên Vũ giới lớn nhất thành thị phồn hoa nhất.

Long gia gia chủ mang theo Trần Bình An hai người một đường bay đến Long gia bên trong, cuối cùng tại một cái Thông Thiên trước đại điện dừng lại.

Bốn phía đều là áng mây.

"Chúng ta lão tổ đã tại cung kính chờ đợi hai vị." Long gia gia chủ đã cảm giác được bên trong Long gia lão tổ.

Trần Bình An hai người gật đầu, đi vào bên trong đi.

Trần Bình An lúc đi cũng không quên quay đầu nhìn Hỗn Độn Châu linh thể một chút, nhỏ giọng nói: "Không cần khẩn trương, có ta ở đây."

Hỗn Độn Châu linh thể lại cử chỉ bình tĩnh, trọn vẹn nhìn không tới khẩn trương dấu tích, nói: "Ngươi quá coi thường ta, ta linh người khác, loại trừ động phòng một khắc này, lúc khác không có khả năng có người để ta căng thẳng, đời này ta liền không căng thẳng qua."

Trần Bình An sắc mặt cổ quái nhìn xem Hỗn Độn Châu linh thể.

Không thể tưởng được ngươi cũng có khoác lác yêu thích.

Hai người đi vào trong đại điện.

Giờ phút này chỉ có Long gia lão tổ một người ngồi ở trong đại điện.

Không có cái khác Long gia trưởng lão.

Long gia lão tổ mặc một thân nho nhã trường bào màu xanh, kiểu tóc khí chất đều là học chánh hình tượng, cùng hắn cái này Long Ngạo Thiên danh tự là có chút không phối hợp.

Long gia lão tổ tại Trần Bình An hai người lúc tiến vào, miệng hơi cười hắn, ánh mắt đi đầu rơi vào Hỗn Độn Châu linh thể trên mình, vẻn vẹn quét qua, hắn liền nhìn rõ ràng Hỗn Độn Châu linh thể thực lực tình huống.

Bất quá làm hắn nhìn Trần Bình An thời điểm, lại phát hiện Trần Bình An có chút kỳ quái.

Tu vi này, một chữ có thể khái quát.

Đó chính là yếu.

Thế nhưng không biết rõ chuyện gì xảy ra, Trần Bình An đại đạo cho hắn một loại không thích hợp cảm giác.

Dường như Trần Bình An đại đạo cùng người khác có chút không giống?

Hắn đối loại cảm giác này rất là lạ lẫm.

Cũng là lần đầu tiên gặp được.

"Vãn bối Trần Hộ Hữu, xin ra mắt tiền bối." Trần Bình An hướng về Long gia lão tổ chắp tay thở dài một tiếng.

Hỗn Độn Châu linh thể cũng là học theo, "Vãn bối linh châu, kêu lên tiền bối."

Nhìn xem hai người, Long gia lão tổ cười nói: "Rốt cuộc đã đợi được các ngươi."

Trần Bình An cũng cười nói: "Thật sự là trước mấy thời gian tương đối bận rộn."

Long gia lão tổ dường như muốn tận lực vạch trần Trần Bình An đồng dạng, nói: "Phải không? Bận bịu cái gì?"

Trần Bình An có thể cảm nhận được đối phương bị chính mình cự tuyệt một lần khó chịu, cũng yên lặng ứng đối nói: "Cùng Trần Hộ Hữu, Trương Tiệp Dư, Vương Phú Quý ba vị tiền bối liên hợp kinh doanh, còn có ta cái kia môn sinh ý quản lý, đồng thời còn muốn đáp ứng lời mời Mộ Dung gia lão tổ Mộ Dung Cung mời, gia nhập Mộ Dung gia, trở thành bọn hắn Mộ Dung gia gia chủ, cái này một số chuyện, để ta thật không có cách nào dành thời gian đi ra a."

Nghe đến mấy câu này, mặc dù là cường đại không thôi Long gia lão tổ, đều ngơ ngác một chút.

Có vẻ như còn thật bề bộn nhiều việc a!

Hơn nữa bận bịu đều là người khác nghĩ cũng nghĩ không ra sự tình..