Chương 1489: Bị đào góc tường

Chương 1489: Bị đào góc tường

Mà có một điểm hắn cực kỳ để ý.

Trần Bình An cùng mặt khác ba cái Sáng Thế Thần liên hợp kinh doanh còn chưa tính, không nghĩ tới, Trần Bình An còn có thể trở thành Mộ Dung gia gia chủ?

Cái này họ khác người, có thể làm Mộ Dung gia gia chủ?

Hơn nữa còn là Mộ Dung Cung lão đầu tử kia mời?

Cái này cực kỳ không thích hợp.

Long gia lão tổ hỏi: "Hiện tại ngươi đã là Mộ Dung gia gia chủ?"

Trần Bình An mỉm cười gật đầu.

Hắn dạng này nói có một mối liên hệ là giải thích chính mình vì sao cự tuyệt tới gặp Long Ngạo Thiên, thứ yếu thì là cố ý muốn nổi bật một thoáng mình bây giờ một thân phận khác.

Chính mình không chỉ là tương lai Sáng Thế Thần trượng phu, hiện tại vẫn là Mộ Dung gia gia chủ.

Hơn nữa còn là Mộ Dung lão tổ Mộ Dung Cung khâm điểm cái chủng loại kia.

Long gia lão tổ nhíu nhíu mày, bất quá rất nhanh liền cười nói: "Nhìn tới tài năng của ngươi bị lão đầu tử kia coi trọng a, cũng đúng, bằng ngươi Vô Địch môn buôn bán thành tích, cũng đủ để làm một cái gia chủ."

Trần Bình An không có tiếp tục cùng đối Phương Hồ kéo sự tình khác ý nghĩ, chỉ muốn biết đối phương gọi chính mình tới trước nơi này, chủ yếu là vì cái gì.

"Tiền bối, không biết lần này ngươi muốn ta mang theo vợ ta tới trước, chủ yếu là vì cái gì? Không nên chỉ là muốn gặp một lần chúng ta a?"

Hắn cũng không cho rằng đối Phương Bình trắng vô cớ chỉ muốn gặp bọn hắn một chút mà thôi.

Hơn nữa nhất định muốn hắn mang theo vợ mình tới trước.

Hỗn Độn Châu linh thể lúc trước cùng Long gia lão tổ chào hỏi một tiếng phía sau, liền không có nói, nàng cũng là sợ nói nhiều sai nhiều, tận lực ít nói chuyện.

Cuối cùng chính mình là Trần Bình An giả thê tử.

Long gia lão tổ cười nói: "Tất nhiên cũng muốn gặp ngươi một chút nhóm, cuối cùng thanh danh của ngươi hiện tại đã truyền khắp tất cả thế giới, còn có, ta cũng muốn gặp gặp tương lai Sáng Thế Thần. Mà loại trừ việc này bên ngoài, ta cũng có một việc muốn cùng nàng nói một chút."

Long gia lão tổ nhìn xem Hỗn Độn Châu linh thể.

Hỗn Độn Châu linh thể lúc này không kiêu ngạo không tự ti hỏi: "Tiền bối không biết có chuyện gì muốn cùng vãn bối nói?"

Long gia lão tổ cười nói: "Ngươi tương lai sẽ rất sắp trở thành chúng ta loại cấp bậc này người, nguyên cớ không cần tự xưng vãn bối, sau đó muốn thay đổi tới, nhưng là lúng túng."

Hỗn Độn Châu linh thể nghe nói như thế, trực tiếp gật đầu: "Vậy ta gọi ngài lão tiên sinh a."

Loại này tăng lên thân phận mình sự tình, nàng chắc chắn sẽ không thả.

Ngươi tại Sáng Thế Thần trước mặt địa vị càng cao, khẳng định có chỗ tốt.

Long gia lão tổ gật đầu, nói: "Có thể đơn độc tâm sự ư?"

Nói đến đây lời nói thời điểm, hắn không chỉ vẻn vẹn nhìn xem Hỗn Độn Châu linh thể, còn liếc nhìn Trần Bình An.

Trần Bình An nhíu nhíu mày.

Hỗn Độn Châu linh thể gật đầu một cái, theo sau cũng liếc nhìn Trần Bình An, cho hắn một cái ánh mắt.

Dường như tại nói, không có việc gì, ta có thể ứng phó.

Trần Bình An gật đầu, tại Long gia gia chủ dẫn dắt tới, ra đại điện.

Đại điện còn lại Long gia lão tổ cùng Hỗn Độn Châu linh thể hai người.

"Ta liền nói ngắn gọn a. Ngươi tương lai thành tựu cùng chúng ta đồng dạng, chắc hẳn ngươi hiện tại cũng biết ngươi xuất hiện, đến tột cùng có ý nghĩa gì." Long gia lão tổ sắc mặt so vừa mới nghiêm túc rất nhiều.

Hỗn Độn Châu linh thể gật đầu, Trần Bình An đã nói với nàng, thêm ra tương lai Sáng Thế Thần, là vì tập hợp mười cái Sáng Thế Thần, phải tranh đoạt đạo tôn vị trí.

"Ngươi cảm thấy ngươi tranh đoạt đạo tôn vị trí xác suất lớn bao nhiêu?" Long gia lão tổ hỏi.

Hỗn Độn Châu linh thể suy nghĩ một chút, trong đầu bốc lên Trần Bình An Đoạn Hân Hân bọn hắn.

Đợi nàng trở thành Sáng Thế Thần thời điểm, Trần Bình An bọn hắn khẳng định cũng là Sáng Thế Thần.

Vậy bọn hắn nếu là muốn cái đạo tôn này vị trí, quả thực tùy tiện đều có thể bắt lại.

Nàng nhìn Long gia lão tổ, nói: "Cơ hội xa vời, cuối cùng thực lực các ngươi cùng kiến thức cái gì, khẳng định đều cao hơn ta một chút."

Ngoài miệng nói như thế, trong lòng nàng lại nghĩ đến trăm phần trăm.

"Đúng vậy, nguyên cớ, ta muốn đem ngươi lôi kéo đến ta bên này, ngươi có thể giúp đỡ ta sao, bởi vì ta có lòng tin, có bảy thành xác suất bắt lại đạo tôn vị trí!"

Sau khi nói đến đây, Long gia lão tổ trong mắt lóe lên một đạo tối mang.

Hiện tại Sáng Thế Thần, thực lực cơ hồ là không sai biệt lắm, muốn phân cái cao thấp, có người nói là Mộ Dung gia Sáng Thế Thần Mộ Dung Cung sẽ mạnh một chút.

Hiện tại Long gia lão tổ dĩ nhiên nói chính mình có bảy thành xác suất có thể bắt lại đạo tôn vị trí?

Đây là nơi nào tới tự tin?

Vẻn vẹn nói một chút mà thôi.

Hay là thật có cái gì ẩn tàng thủ đoạn?

Hơn nữa, loại này lôi kéo, thật có hiệu quả?

Phải biết, đến người ở cảnh giới này, đều là nhân tinh, đối với tình người đem khống chế, đều đã cực kỳ lợi hại.

Có lẽ ngày nào sẽ nhìn lên tại làm chuyện ngu ngốc, nhưng xác định đây không phải là đang giả ngu?

Loại này cái gọi là lôi kéo, tuyệt đối tin bất quá mới đúng.

Trừ phi đối phương có trăm phần trăm nắm chắc, đối phương thật có thể giúp chính mình.

Hỗn Độn Châu linh thể cười nói: "Ta đến Ức Nguyên giới phía sau, ngược lại không có cái khác Sáng Thế Thần tìm qua ta nói qua loại chuyện này, lão tiên sinh ngươi là cái thứ nhất đây."

Long gia lão tổ nói: "Đó là bọn họ cũng không xác định mình liệu có thể bắt lại đạo tôn vị trí, hơn nữa, bọn họ cũng đều biết cái gọi là lôi kéo, không có bất kỳ ý nghĩa, hiện tại cái nào Sáng Thế Thần không vụng trộm cùng cái khác Sáng Thế Thần tạo thành cái gọi là liên minh? Nhưng cái nào liên minh là thật liên minh?"

Hỗn Độn Châu linh thể cười ha ha.

Không thể tưởng được những cái này Sáng Thế Thần còn thật biết chơi.

"Vậy sao ngươi xác định lôi kéo ta có ý nghĩa đây?" Hỗn Độn Châu linh thể lời này có ý tứ là, ta khả năng cũng chỉ là ngoài miệng đáp ứng ngươi mà thôi.

Long gia lão tổ nói: "Nguyên cớ bước kế tiếp ta muốn hỏi ngươi một vấn đề."

"Lão tiên sinh xin hỏi." Hỗn Độn Châu linh thể theo đối phương hỏi.

"Trần Hộ Hữu thật là ngươi trượng phu? Hay là giả?" Long gia lão tổ sau khi nói đến đây, tròng mắt hơi chút híp híp, nhìn xem Hỗn Độn Châu linh thể, chờ đợi nàng trả lời.

Hỗn Độn Châu linh thể ngơ ngác một chút, nghĩ thầm chính mình là Trần Bình An giả thê tử việc này, là bị nhìn đi ra?

Thế nhưng không nên a.

Chính mình căn bản không lộ ra bất luận cái gì sơ hở.

Chỉ là suy đoán?

Hỗn Độn Châu linh thể nói: "Đương nhiên là thật."

Long gia lão tổ phảng phất biết đáp án, tiếp tục nói: "Hắn hiện tại, có lẽ vẫn xứng mà đến ngươi bây giờ, cuối cùng ngươi hiện tại vẫn là tương lai Sáng Thế Thần. Nhưng nếu là ngươi thành Sáng Thế Thần, ngươi cảm thấy hắn như thế nào?"

Hỗn Độn Châu linh thể nghe đến đó, đột nhiên ý thức được đối phương ý gì.

Ngươi nha chính là muốn đào chân tường a!

Trần Bình An, nơi này có người muốn đào ngươi góc tường a!

Hỗn Độn Châu linh thể sắc mặt cổ quái.

Nàng chân chính trên ý nghĩa không phải Trần Bình An thê tử, cho nên nàng trọn vẹn không cần thiết có bất luận cái gì gánh nặng, nhưng nói như thế nào đây, nàng là ưa thích Trần Bình An cái này gỗ.

Chung sống nhiều năm như vậy, có thể không vui sao.

Chỉ là phần này ưa thích hiện tại nàng cũng chỉ có thể vùi ở trong lòng mà thôi.

Nhìn xem Long gia lão tổ, Hỗn Độn Châu linh thể kiên định cười một tiếng: "Mặc kệ ta biến đến như thế nào, hắn đều là có thể xứng với ta, chí ít trong lòng ta sẽ một mực dạng này. Hơn nữa, tại ái tình hai chữ bên trong, không có xứng hay không cái này nhận thức, có rất nhiều yêu và không yêu thôi."

Nghe lấy lời này, Long gia lão tổ nhíu nhíu mày.

Hiển nhiên Hỗn Độn Châu linh thể trả lời đã vượt ra khỏi dự đoán của hắn.

"Tốt, đây là ngươi bây giờ ý nghĩ, sau đó nếu là thay đổi ý nghĩ, có thể tới tìm ta nói chuyện. Còn có, sau đó nếu là hợp tác, nhớ đến trước tìm ta, bởi vì ta có cực lớn xác suất trở thành đạo tôn. Chờ ta thành đạo tôn, ta chắc chắn sẽ không bạc đãi ngươi."

Long gia lão tổ mỉm cười một câu, lần nữa ném ra cành ô liu.

Hỗn Độn Châu linh thể lộ ra không mất lễ phép mỉm cười..