Chương 1490: Cưới cái vợ lẽ

Chương 1490: Cưới cái vợ lẽ

Sự tình nói xong, Long gia lão tổ cũng đem phía ngoài Long gia gia chủ cùng Trần Bình An kêu đi vào.

Nhìn thấy Trần Bình An, Long gia lão tổ cười nói: "Thật thèm muốn ngươi giống như cái này thê tử."

Trần Bình An ngơ ngác một chút, chợt cười lấy gật đầu.

"Tốt, hôm nay chỉ tới đây thôi, ta cũng không có chuyện gì, ngươi còn có chuyện phải bận rộn lời nói, có thể đi về." Long gia lão tổ cười nói.

Trần Bình An lần nữa gật đầu, chắp tay cáo biệt.

Hỗn Độn Châu linh thể cũng đồng dạng.

Hai người rời đi Long gia.

Long gia gia chủ muốn tiễn bọn hắn đoạn đường, lại bị Trần Bình An cự tuyệt, hắn nói khó được tới Yên Vũ giới một chuyến, bốn phía đi một chút lại trở về.

Long gia gia chủ còn có chuyện phải bận rộn, liền cũng để cho Trần Bình An bọn hắn đi.

Rời đi Long gia.

Trần Bình An nhìn hướng Hỗn Độn Châu linh thể, hắn có chút hiếu kỳ Long gia lão tổ cùng Hỗn Độn Châu linh thể nói cái gì.

"Muốn biết hắn nói với ta cái gì?" Hỗn Độn Châu linh thể gặp Trần Bình An nhìn tới, lập tức hỏi lên một tiếng.

Trần Bình An ân ân một tiếng.

"Còn tốt người tới là ta, nếu là lấy vợ ngươi cái kia nóng nảy tính tình, nghe được đối phương lời kia, cũng không biết sẽ làm thế nào." Hỗn Độn Châu linh thể cười nói.

Nàng hiện tại hồi tưởng lại vẫn là cảm thấy có chút buồn cười.

Dĩ nhiên đào Trần Bình An góc tường.

Hơn nữa còn là để Trần Bình An mang theo thê tử tới, đuổi đi Trần Bình An, lại đào chân tường.

Cái này một loạt thao tác, thực tế quá trắng trợn.

Trần Bình An nhíu nhíu mày.

Thế nào cảm giác sự tình có chút không đúng đây.

Hỗn Độn Châu linh thể nói: "Cái này Long gia lão tổ có chút kỳ quái, ngươi phải cẩn thận một chút, hắn nói hắn có bảy thành xác suất có thể bắt lại đạo tôn vị trí."

Trần Bình An híp híp tròng mắt.

Bảy thành?

Long gia lão tổ rất mạnh ư?

So Mộ Dung gia lão tổ bọn hắn còn mạnh rất nhiều?

Bất quá Trần Bình An cảm thấy sự tình không có đơn giản như vậy.

"Còn có sự tình khác a?" Trần Bình An thử lấy hỏi.

Hỗn Độn Châu linh thể gật đầu: "Hắn muốn lôi kéo ta, để ta giúp hắn một tay, giành được đạo tôn vị trí. Bất quá lôi kéo phương pháp ngươi nghe tuyệt đối chửi mẹ."

"Hắn đầu tiên là hỏi chúng ta có phải là thật hay không phu thê, dù cho ta nói là, hắn vẫn là để ta suy nghĩ một chút hắn, trở thành thê tử của hắn."

Trần Bình An khóe miệng cùng da mặt đều co rút lên.

Ngọa tào, ta mới đi ra một thoáng, kém chút liền bị trộm nhà?

Lão bất tử này!

Vừa mới nói chuyện với ta thời điểm, vẻ mặt ôn hòa, ta ra ngoài phía sau trực tiếp cho ta tới như vậy một bộ cợt nhả thao tác? !

Kém chút bị trộm nhà Trần Bình An nhớ kỹ Long gia lão tổ.

Nguyên bản hắn nhìn đối phương vẫn là hào hoa phong nhã, có cỗ thư sinh khí à, không nghĩ tới là như vậy người.

Quả nhiên người không thể xem bề ngoài.

Bất quá hắn cũng liền cảm thấy đối phương vô sỉ mà thôi, cũng không có lo lắng cái gì.

Mặc kệ người tới là Hỗn Độn Châu linh thể, hoặc là vợ mình Đoạn Hân Hân, e rằng cũng sẽ không bị đối phương lừa đi.

Trần Bình An nhìn xem Hỗn Độn Châu linh thể, đột nhiên mặt tươi cười ý nói: "Ngươi liền không có cân nhắc qua một thoáng? Cuối cùng hắn thực lực mạnh như vậy. Tuy là nhìn lên có chút già, nhưng loại thực lực này người, có nhiều chỗ có lẽ vẫn là có thể dùng."

Hỗn Độn Châu linh thể nghe nói như thế, hung hăng liếc Trần Bình An một chút.

"Lời này có bản sự cùng vợ ngươi nói, nói với ta tính toán cái gì a! Ta nếu là chọn nam nhân, không nhìn đối phương có mạnh hay không, chỉ nhìn có hợp hay không mắt, cùng ngươi biết lâu như vậy, ngươi sớm đối ta hiểu rõ mới đúng chứ."

Trần Bình An gặp Hỗn Độn Châu linh thể dường như có chút tức giận, cười khổ một cái, không dám nói đùa nàng.

Không sai, hắn liền là nói đùa mà thôi.

Hỗn Độn Châu linh thể sau khi mắng xong, ngữ khí lại đột nhiên xoay một cái, nói: "Hơn nữa, ta tâm không lớn, trang không vào người thứ hai."

Trần Bình An ngơ ngác một chút, tiếp đó ánh mắt tránh né lên.

Hỗn Độn Châu linh thể gặp hắn bộ dáng kia, trực tiếp nhấc chân hướng hắn bờ mông đá tới, đạp Trần Bình An một cái lảo đảo.

"Thật xin lỗi! Ta không phải cố ý!" Hỗn Độn Châu linh thể hừ lạnh nói.

Trần Bình An khóe miệng giật một cái.

Hai người đi ở trong Yên Vũ thành.

Trần Bình An bốn phía bắt đầu đi dạo.

Hắn đến nhìn một chút thế giới này thiếu khuyết cái gì sinh ý, lại nghĩ biện pháp khai phá một môn mới sinh ý, kiếm lời nhiều một phần tiền.

Đây cũng là hắn không vội trở về nguyên nhân.

Còn có một chút là...

Hắn nhìn xem Hỗn Độn Châu linh thể, nói: "Sau đó có thể muốn dẫn ngươi gặp càng nhiều Sáng Thế Thần, có lẽ hiện tại lôi kéo chỉ là bắt đầu, nguyên cớ sau đó còn muốn ngươi hỗ trợ, nguyên cớ, thật đến vất vả ngươi. Ngươi cần ta làm chút gì, bồi thường ngươi sao?"

Trần Bình An lúc nói lời này, sắc mặt tương đối nghiêm túc.

Luôn cảm giác mình thật xin lỗi Hỗn Độn Châu linh thể.

Hỗn Độn Châu linh thể nói: "Ta cần bồi thường ngươi lại cấp không nổi, hơn nữa ta không cần bồi thường, đều là người một nhà, giúp một chút mà thôi."

Hỗn Độn Châu linh thể nói xong lời này, nhìn thấy một gian bán quần áo cửa hàng.

Nàng liếc nhìn, bất quá cũng liền một chút liền không nhìn.

Trần Bình An phát giác được Hỗn Độn Châu linh thể ánh mắt, nói: "Trong lúc rảnh rỗi, mua cho ngươi mấy bộ y phục a, ta liếc nhìn bên trong những cái kia quần áo, vật liệu đều vô cùng tốt đây."

Hắn phát hiện căn này cửa hàng quần áo đều là một chút đặc chất hoặc là hiếm có vật liệu chế tạo thành.

Hỗn Độn Châu linh thể do dự một chút, cuối cùng vẫn gật đầu.

Hai người tiến vào cửa hàng, bắt đầu chọn y phục.

Hỗn Độn Châu linh thể nguyên bản còn rất nghiêm túc, đằng sau tại Trần Bình An cho nàng chọn lựa quần áo, nàng mặc thử cho Trần Bình An nhìn thời điểm, trên mặt dần dần không tự chủ liền lộ ra nụ cười.

Trần Bình An còn thật quên Hỗn Độn Châu linh thể một lần trước cười đến vui vẻ như vậy thời điểm, là lúc nào.

Ban đêm phía trước.

Trần Bình An hai người về tới Vô Địch môn bên trong.

Trước khi vào cửa, Hỗn Độn Châu linh thể điều chỉnh một thoáng chính mình, tiếp tục biến trở về cái kia phong khinh vân đạm dáng dấp.

Trở lại nhà.

Đoạn Hân Hân vội vã đi tới, hỏi: "Con rồng kia nhà Sáng Thế Thần nói với các ngươi cái gì?"

Trần Bình An sắc mặt cổ quái nói: "Hắn muốn đào ta góc tường."

Đoạn Hân Hân sửng sốt một chút.

Đào ngươi góc tường.

Cũng liền là... Câu dẫn Hỗn Độn Châu linh thể?

Nếu là ta đi lời nói, liền là câu dẫn ta?

Khá lắm!

"Con rồng kia gia lão tổ trưởng thành đến rất đẹp trai?" Đoạn Hân Hân rất là hiếu kỳ.

Hỗn Độn Châu linh thể nói: "Không có, đã là lão đầu bộ dáng, có lẽ dùng chút ít biện pháp, vẫn có thể nhìn lên trẻ tuổi một chút a, bất quá ngươi hỏi như vậy, vui sướng, ngươi có chút không đúng nha!"

Trần Bình An lúc này cũng quăng tới một đạo ánh mắt hoài nghi.

Đoạn Hân Hân chụp Hỗn Độn Châu linh thể bờ mông một thoáng, nói: "Ngươi muốn cái gì đây, ta có hắn là đủ rồi, nếu như cái kia Sáng Thế Thần trưởng thành đến có thể, có vẻ như ngươi cũng có thể suy nghĩ một chút đây."

Hỗn Độn Châu linh thể ngơ ngác một chút.

"Ta cũng không thích này chủng loại hình." Hỗn Độn Châu linh thể liền vội vàng lắc đầu.

Đoạn Hân Hân cười nói: "Chủ yếu nhân gia mạnh a."

Trần Bình An nghe đến đó, vội vã cắt ngang vợ mình: "Vợ, ngươi nghĩ như thế nào đem nàng hướng trong hố lửa đẩy đây, con rồng kia gia lão tổ không thích hợp, ta sau đó đều không nghĩ tới nhiều tiếp xúc."

Đoạn Hân Hân bị Trần Bình An vừa nói như thế, trầm mặc chốc lát, không nói thêm gì nữa, quay người đi vào gian phòng.

Trần Bình An người choáng váng.

Vợ, ngươi lại náo loại nào a.

Hỗn Độn Châu linh thể nhỏ giọng cùng Trần Bình An nói: "Không cần nói, vui sướng trực giác rất mạnh, ngửi được cái gì, chính ngươi hảo hảo đi giải thích a, ngươi cố lên."

Hỗn Độn Châu linh thể cho Trần Bình An một cái giảo hoạt nụ cười, biến mất tại chỗ, tiến vào không gian tu luyện.

Mà tiến vào không gian tu luyện nàng, nụ cười trên mặt biến mất, ảm đạm thở dài một tiếng.

Trần Bình An đi vào gian phòng, nhìn xem lo được lo mất Đoạn Hân Hân, ngồi tại bên cạnh nàng, hỏi: "Lại làm sao? Là ta không đúng, lần trước nghĩ đến ít, cho nên mới để linh châu hỗ trợ, ngươi còn đang vì chuyện này sinh khí ư."

Đoạn Hân Hân hít sâu một hơi, nhìn xem Trần Bình An, nói: "Ta làm ra quyết định kỹ càng, như vậy đi, ngươi cưới cái vợ lẽ, như thế nào?"

Trần Bình An: "? ? ?".