Chương 1491: Quyết định ra đến

Chương 1491: Quyết định ra đến

Trần Bình An nhìn mình chằm chằm vợ một hồi lâu, gặp nàng vẻ mặt thành thật dáng dấp, hắn vẫn là không tin những lời này là thật.

Hắn cảm thấy đây cũng là một đạo mất mạng đề.

Mặc kệ ngươi nói thế nào, đều có thể trả lời sai, tiếp đó hắn phải đối mặt sự tình liền là đi tiếp nhận vợ mình đòn hiểm.

Nhưng mà hắn vẫn chưa trả lời, Đoạn Hân Hân liền nói: "Đây không phải mất mạng đề, ngươi liền nói có nghe hay không ta a, lần này là ta giúp ngươi cưới vợ lẽ, ngươi nghe lời của ta, ta giúp ngươi tìm vợ lẽ."

Phảng phất nàng biết Trần Bình An ý nghĩ đồng dạng, một câu nói ra đây không phải mất mạng đề.

Trần Bình An càng hoài nghi.

Nhưng hắn vẫn không nói gì, Đoạn Hân Hân lại nói: "Ngươi không nói ta coi như ngươi chấp nhận, kỳ thực ý nghĩ của ta rất đơn giản, một mực cảm thấy chính mình quá chiếm hữu ngươi, lấy ngươi năng lực này cùng thực lực, nào có dễ dàng như vậy chiếm hữu đây. Còn có ngươi dạng này tổng hội cho ta rất nhiều áp lực, chi bằng trực tiếp thành toàn các ngươi, nhiều nhất sau đó cái giường này tăng thêm một vị trí a."

Xem như nữ nhân, Đoạn Hân Hân rất rõ ràng Hỗn Độn Châu linh thể đối Trần Bình An ý nghĩ.

Hỗn Độn Châu linh thể tuy là trong sân đã cực kỳ tận lực cùng Trần Bình An giữ một chút khoảng cách, nhưng đạo kia nhìn xem ưa thích người ánh mắt vẫn là giấu không được.

Trần Bình An cũng là, ở trước mặt nàng cùng Hỗn Độn Châu linh thể duy trì rất tốt khoảng cách, nhưng hai người rõ ràng cũng là lẫn nhau hấp dẫn.

Nàng cũng không thể một mực coi như không nhìn thấy, loại này mập mờ không khí, loại này cố ý tránh ra nàng, không cho nàng cảm nhận được, cố gắng không đi thương tổn bộ dáng của nàng, ngược lại để nàng mệt mỏi hơn.

Đánh không được liền gia nhập.

Vậy liền thành toàn hai người a.

Một chỗ này tốt.

Đây cũng là nàng dùng thời gian rất lâu tới do dự sự tình.

Nàng khoảng thời gian này tu luyện chậm, không chỉ là bởi vì sợ người khác Đại Đạo chi thạch không đủ, còn có tầng này nguyên nhân.

Trần Bình An nói: "Nhìn tới chúng ta cho ngươi áp lực rất lớn, nếu không như vậy đi, ta nghĩ biện pháp, để nàng rời đi trước nhà. . ."

Đoạn Hân Hân gặp Trần Bình An vì bảo vệ nàng, nghĩ tới chuyện thứ nhất dĩ nhiên là muốn cho Hỗn Độn Châu linh thể rời đi nơi này, lập tức một quyền đánh vào trên lồng ngực của Trần Bình An.

Một quyền này nàng nhưng không có thu lực, chính là vì cho Trần Bình An một điểm màu sắc, không nghĩ tới một quyền đánh vào Trần Bình An trên mình, Trần Bình An một điểm khác thường đều không có.

Nàng âm thầm cô im lặng.

Gia hỏa này càng ngày càng mạnh.

Theo lấy Trần Bình An mạnh lên, nàng cũng có chút chịu không được.

Đau người vĩnh viễn là nàng một người, ai cũng chịu không được, vẫn là nhiều một người, chia sẻ một chút thống khổ a.

Đoạn Hân Hân trọn vẹn làm ra quyết định, kéo lấy Trần Bình An tay, ra khỏi phòng, tiếp đó trực tiếp bước vào Hỗn Độn Châu linh thể mở ra tới bên trong không gian tu luyện.

Đang tu luyện, chạy xe không đầu không đi nghĩ những cái kia phiền lòng sự tình Hỗn Độn Châu linh thể, cảm giác được Đoạn Hân Hân kéo lấy Trần Bình An xuất hiện tại phương này bên trong không gian tu luyện, không kiềm hãm được nuốt một ngụm nước bọt.

Hân Hân đây là muốn cùng ta liều ư!

Đoạn Hân Hân rất mau dẫn lấy Trần Bình An đi tới Hỗn Độn Châu linh thể trước mặt.

Ba người lục nhãn đối lập.

Hỗn Độn Châu linh thể cười khổ nói: "Hân Hân, ngươi nghe ta nói, chúng ta trễ như vậy trở về, chỉ là bởi vì hắn cảm thấy áy náy, muốn bồi thường ta hỗ trợ một chuyện, giúp ta mua mấy bộ y phục mà thôi, cũng không có làm sự tình khác, ngươi cẩn thận tỉnh táo một chút."

Tuy là mua sắm trong quá trình, nàng rất là vui vẻ, thậm chí cũng cảm thấy trận này mua sắm là có chút mập mờ, nhưng bây giờ chỉ có thể nói xong tất cả đều là Trần Bình An bồi thường nàng mới đi mua sắm.

Nhưng mà Đoạn Hân Hân lại lắc đầu nói: "Ta tới nơi này, chủ yếu là có chuyện thương lượng với ngươi. Như vậy đi, sau đó ngươi liền trở thành muội muội của ta, như thế nào?"

Đoạn Hân Hân cảm thấy chính mình lúc này vẫn là có thể chiếm một thoáng Hỗn Độn Châu linh thể tiện nghi.

Tuổi tác bên trên, khẳng định là Hỗn Độn Châu linh thể so với nàng lớn, khoảng thời gian này Hỗn Độn Châu linh thể cũng một mực gọi muội muội nàng, hiện tại nếu là đối phương cũng thành Trần Bình An nữ nhân, đó chính là muội muội của nàng, mặc kệ đối phương tuổi tác như thế nào.

Bởi vì nàng là phòng lớn.

Hỗn Độn Châu linh thể ngơ ngác một chút.

Nàng đầu là cực kỳ thông minh, thoáng cái minh bạch ý tứ những lời này của Đoạn Hân Hân.

Nàng nhìn một chút Trần Bình An, gặp Trần Bình An một bộ biến thành câm điếc bộ dáng, nàng chỉ có thể nhìn hướng Đoạn Hân Hân.

"Hân Hân, ngươi cái này cụ thể là có ý gì? Vì cái gì đây, xúc động không tốt."

Hỗn Độn Châu linh thể hoài nghi Đoạn Hân Hân là trên sự phẫn nộ đầu, lời này chỉ là nói nhảm, để phát tiết nộ khí mà thôi.

Bởi vì cái này không phải là Đoạn Hân Hân tính tình này có thể nói ra tới.

Đoạn Hân Hân nói: "Đây là ta suy tư thật lâu mới làm ra quyết định, ngươi liền nói muốn hay không muốn a, muốn, sau đó gian kia gian phòng cũng có một phần của ngươi."

Hỗn Độn Châu linh thể gặp Đoạn Hân Hân nghiêm túc nhìn xem nàng, nàng vẫn là không xác định Đoạn Hân Hân hiện tại có thật lòng không nói ra những lời này.

Hoặc là đang thử thăm dò nàng, nhìn nàng một cái có phải hay không đối Trần Bình An có dục vọng?

Liền sợ nàng khẽ gật đầu, Đoạn Hân Hân bỏ chạy tới bắt lấy tóc của nàng, tiếp đó hai nữ nhân đánh làm một đoàn.

Một màn này nàng cũng đã gặp qua, đừng đề cập nhiều hết ý kiến.

Chỉ là nghĩ một lát, nàng vẫn gật đầu.

Bởi vì nàng biết trong lòng mình là nghĩ như thế nào.

Nàng là thật ưa thích Trần Bình An cái này đại móng heo.

Đối mặt nội tâm của mình, không đáng xấu hổ.

Đoạn Hân Hân gặp Hỗn Độn Châu linh thể gật đầu, nhìn hướng Trần Bình An, nói: "Tốt, hiện tại ngươi có hai cái lão bà. Hài lòng hay không?"

Nói thật, đến giờ khắc này, nàng là có chút khó chịu.

Quyết định là quyết định ra đến, nhưng khó chịu là khẳng định khó chịu.

Bất quá nàng không phải khó chịu Hỗn Độn Châu linh thể.

Bởi vì nàng biết yêu một người là không kiềm hãm được.

Mà cái này cũng không trách Trần Bình An, nhưng nàng liền là không nói đạo lý, liền là muốn đem khó chịu phát tiết tại Trần Bình An trên mình.

Có câu nói cực kỳ chính xác.

Đừng cùng nữ nhân phân rõ phải trái.

Trần Bình An nuốt một ngụm nước bọt, nói: "Thật muốn dạng này?"

Nói như thế nào đây.

Hắn hiện tại nội tâm cũng là mười điểm xoắn xuýt.

Nói chính mình không thích Hỗn Độn Châu linh thể đi.

Cái kia hoàn toàn là giả.

Như vậy tốt nữ nhân, có nam nhân không thích?

Lúc trước hắn một mực không muốn thương tổn Đoạn Hân Hân, áp chế nội tâm của mình mà thôi.

Bởi vì hắn càng thích Đoạn Hân Hân.

Nhưng bây giờ, Đoạn Hân Hân tựa như suy nghĩ minh bạch. . .

Cái này có vẻ như có thể phóng thích nội tâm của mình. . .

Đoạn Hân Hân gật đầu: "Tốt, cứ như vậy xác định được a, bất quá ngươi muốn đáp ứng ta, loại trừ linh châu muội muội bên ngoài, những nữ nhân khác ngươi cũng cho ta bảo trì tốt khoảng cách! Đã có một không thể lại có hai! Có thể hiểu? !"

"Đúng rồi, nhất là cái Liễu Tịch kia cùng Thái Sơ Đế Mẫu!"

Đoạn Hân Hân trực giác đặc biệt chuẩn.

Đừng nhìn Thái Sơ Đế Mẫu không cùng Trần Bình An có rất ít tiếp xúc, nhưng nàng mười điểm xác định, Thái Sơ Đế Mẫu nhất định ưa thích Trần Bình An.

Mà Trần Bình An khẳng định cũng đối Thái Sơ Đế Mẫu nữ nhân này có hảo cảm.

Tất nhiên hảo cảm chỉ là hảo cảm, có thể hay không diễn biến thành ưa thích, nàng cũng không rõ ràng.

Nếu là Trần Bình An từ trước đến nay đối phương tiếp xúc, hảo cảm diễn biến thành ưa thích xác suất cũng sẽ lớn hơn một chút.

Nói đến đây, Đoạn Hân Hân nhìn hướng Hỗn Độn Châu linh thể, nói: "Linh châu muội muội, sau đó ngươi đến cùng ta một chỗ giám sát gia hỏa này! Ngươi cũng không muốn tiếp tục để những nữ nhân khác gia nhập vào a!"

Hỗn Độn Châu linh thể hiện tại còn tại mộng bức bên trong.

Thật sự quyết định như vậy xuống? ! !.