Chương 1492: Chủ nhân ngươi chịu hay không chịu đến?

Chương 1492: Chủ nhân ngươi chịu hay không chịu đến?

Trần Bình An ba người đi ra không gian tu luyện, xuất hiện trong sân.

Ba người đứng chung một chỗ.

Loại chuyện này là muốn tuyên bố một thoáng, đừng đến thời điểm bị Tiểu Linh Nhi bọn hắn nhìn thấy ba người tại trong một gian phòng, sự tình càng khó mà giải thích.

Trần Bình An hiện tại như là một cái đi gặp nam Phương gia trưởng thành thẹn thùng tiểu nương tử đồng dạng, nhìn chung quanh, có đôi khi còn cúi đầu, không dám nhìn dao phay bọn hắn.

"Đều dừng lại tu luyện, ta có chuyện muốn tuyên bố." Đoạn Hân Hân kêu một tiếng.

Tất cả đồ vật, còn có trong nhà Phiền Nghi Huyên Tô Linh đều đi ra.

Bọn hắn không rõ ràng phát sinh cái gì, nhưng xem ra tựa như là một kiện cực kỳ nghiêm túc sự tình.

"Chủ mẫu, là có chuyện trọng yếu gì ư?" Gà trống trước tiên đi tới, thử lấy hỏi ra một tiếng.

Đoạn Hân Hân gật đầu, xác định người đều đủ phía sau, nhìn xem mọi người cất cao giọng nói: "Từ giờ trở đi, các ngươi chủ mẫu có hai cái."

Lời này vừa qua.

To như vậy nhà nháy mắt lặng ngắt như tờ.

Một câu nói kia cho mọi người trùng kích rất lớn.

Ý tứ của những lời này là, chủ nhân của bọn hắn cưới nhiều một cái vợ? !

Quan trọng nhất chính là, những lời này dĩ nhiên đến từ bọn hắn chủ mẫu trong miệng Đoạn Hân Hân.

Nếu là bọn hắn chủ nhân Trần Bình An tới tuyên bố còn tốt, hiện tại mùi vị kia liền cực kỳ không được bình thường.

Mà bây giờ, Hỗn Độn Châu linh thể liền đứng ở Trần Bình An cùng bên cạnh Đoạn Hân Hân, tất cả các đồ vật đều đem ánh mắt bỏ vào rơi vào Hỗn Độn Châu linh thể trên mình.

Nhìn tới thật bị bọn hắn đợi đến cái ngày này.

Bọn hắn là muốn qua loại tình huống này phát sinh.

Bởi vì bọn hắn đều nhìn ra chủ nhân của mình cùng Hỗn Độn Châu linh thể quan hệ rõ ràng có chút không đúng.

Sớm muộn khả năng sự việc bị bại lộ.

Cũng hoài nghi chính mình chủ mẫu có thể hay không cùng Hỗn Độn Châu linh thể treo lên tới.

Duy nhất không nghĩ tới là, loại chuyện này, hình như là trải qua bọn hắn chủ mẫu Đoạn Hân Hân đồng ý, tiếp đó chủ nhân cùng Hỗn Độn Châu linh thể thành công tại một chỗ!

Phiền Nghi Huyên nghe được tỷ tỷ mình tuyên bố kết quả này, trực tiếp biến thành điêu khắc đồng dạng, tại đứng nơi đó không động.

Tỷ

Ngươi đây là đang nói đùa chứ!

Có phải hay không cái này xú tỷ phu bức ngươi? !

Nàng là rất rõ ràng tỷ tỷ mình tính nết.

Cái này sao có thể sẽ cùng những nữ nhân khác chia sẻ trượng phu của mình đây.

Tô Linh nghe được tin tức, lập tức liền nói: "Vậy ta đây!"

Lời này vừa qua, nhà càng yên tĩnh lại.

Trần Bình An khóe miệng giật một cái.

Tiểu Linh Nhi, ngươi chớ hồ nháo, không thấy ca ca ta hiện tại cực kỳ quýnh ư.

Đối với hắn mà nói, hiện tại có loại muốn tìm cái lổ để chui vào cảm giác.

Đoạn Hân Hân trừng Tô Linh một chút, nói: "Ngươi không có chuyện, trở về tu luyện!"

Tô Linh cong lên miệng, nói: "A, chẳng phải nhìn thân thể ta tiểu sao, ta sớm muộn lớn lên, ba mươi năm Hà Đông, ba mươi năm Hà Tây, không lấn thiếu nữ tiểu!"

Nói xong nàng liền rầu rĩ không vui đi tới gian phòng, tiếp tục tu luyện đi.

Đoạn Hân Hân khóe miệng co quắp một thoáng.

Nàng cũng không rõ ràng mình làm ra cái này quyết định, có phải hay không đúng.

Thế nào cảm giác sau đó gặp được càng nhiều nan đề đây.

Cuối cùng vạn sự khởi đầu nan. . . Đằng sau liền dễ dàng.

Bất quá suy nghĩ một chút, nàng cảm thấy lấy phía sau cũng không cần chính mình một người muốn loại chuyện này.

Không phải đã có Hỗn Độn Châu linh thể ư.

Hai nữ nhân vẫn không thể trói buộc chặt Trần Bình An gia hỏa này lời nói, vậy mình một người càng không được.

Đoạn Hân Hân nhìn về phía Hỗn Độn Châu linh thể, nói: "Linh châu muội muội, sau đó một chỗ cố gắng trói buộc tốt cái nam nhân này a!"

Hỗn Độn Châu linh thể hít sâu một hơi, mỉm cười gật đầu.

Giờ khắc này lên, nàng biết chính mình thật muốn trở thành Trần Bình An nữ nhân.

Đoạn Hân Hân tuyên bố xong xuôi tình phía sau, liền kéo lấy Hỗn Độn Châu linh thể tiến vào trong nhà.

Hai nữ nhân vừa đi, gà trống bọn hắn bước nhanh đi tới trước mặt Trần Bình An.

Tất nhiên, tới đều là gà trống bọn hắn những nam nhân này, vợ của bọn hắn đều chưa từng có tới.

Gà trống vội vã ngăn che bốn phía không gian, tiếp đó nhỏ giọng nói: "Chủ nhân, ngươi đến cùng dùng thủ đoạn gì? Dạy một chút ta thôi!"

Hắn cảm thấy chủ nhân của mình quá mạnh.

Liền bọn hắn chủ mẫu nữ nhân như vậy đều làm đến ngoan ngoãn, để hắn tái giá một nữ nhân.

Hơn nữa cưới người vẫn là có sáng thế đại đạo Hỗn Độn Châu linh thể.

Hai cái đều là lại xinh đẹp, lại mạnh mẽ nữ nhân, chậc chậc, cuộc sống này thật bị người thèm muốn.

Đồ vật khác nghe được gà trống cái này tra hỏi, đều vểnh tai, chờ đợi Trần Bình An đưa ra đáp án.

Nhưng mà dao phay lại đối đáp án này không có chờ mong, ngược lại hỏi: "Chủ nhân, ngươi dạng này có thể chịu được ư?"

Hắn tương đối lo lắng chủ nhân của mình.

Một cái chủ mẫu liền đã đủ Trần Bình An dễ chịu, hiện tại hai người, Trần Bình An chịu hay không chịu đến?

Tất nhiên, ý tứ trong lời của hắn trọn vẹn không có hướng không thích hợp phương hướng đi dựa sát vào.

Hắn hỏi là, Trần Bình An thế nào đi tổ chức hai đoạn tình cảm.

Không phải loại chuyện kia.

Chỉ là hắn đơn này thuần lời nói nghe vào không đơn thuần trong tai người, liền không đơn thuần.

Liền Trần Bình An đều liếc mắt dao phay, nghĩ thầm dao phay lúc nào cũng thay đổi thành dạng này?

(không đơn thuần người không chỉ là Trần Bình An bọn hắn, còn có các ngươi, không sai, cười ngây ngô các ngươi)

"Chuyện này ta cũng là có chút mộng bức, các ngươi đừng hỏi nữa, sau đó, các ngươi coi như nhiều một cái chủ mẫu là được rồi."

Trần Bình An thật không nghĩ tới sự tình sẽ phát triển đến nước này.

Nhìn xem gian nhà một hồi, hắn hít sâu một hơi, đi vào.

Bây giờ sắc trời hơi trễ.

Sau khi ăn cơm tối xong, e rằng sự tình càng khó làm. . .

Hắn nuốt một ngụm nước bọt.

Gà trống bọn hắn gặp Trần Bình An trực tiếp đi vào trong nhà, trọn vẹn không có trả lời vấn đề của bọn hắn, đều thở dài lên.

Bọn hắn còn muốn cùng Trần Bình An thật tốt học một ít đây.

Nhưng lại tại gà trống cuốc chim bọn hắn nghĩ như vậy thời điểm, mấy đạo nữ tử tiếng ho khan vang lên.

Cây đào nói: "Đừng tưởng rằng che giấu không gian, ta liền không biết rõ ngươi muốn hỏi cái gì? Ngươi gà này, tới đây cho ta!"

Tiểu Bạch cũng lạnh lùng nói: "Nếu là ngươi dám học chủ nhân đồng dạng, cẩn thận ít một vật!"

Kim Vận cũng khẽ nói: "Đừng học phá!"

Màn đêm phủ xuống.

Những thời giờ này bên trong, Trần Bình An mấy người vẫn là giữ vững ăn cơm tập.

Chủ yếu là một mực tu luyện không ra được lời nói, sớm muộn sẽ không có nhà không khí.

Cùng nhau ăn cơm thì có thể thật tốt bồi dưỡng tình cảm.

Trước bàn cơm.

Tô Linh vẫn là bĩu môi, nàng không có ăn cơm, mà là ăn lấy dưa hấu.

Phiền Nghi Huyên cũng cau mày, đang ăn cơm, ánh mắt tại Trần Bình An ba người trên mặt vòng tới vòng lui.

Về phần Đoạn Hân Hân, sắc mặt bình thường, dường như không chuyện gì phát sinh đồng dạng.

Ngược lại Trần Bình An cùng Hỗn Độn Châu linh thể sắc mặt hòa bình thường có chút ít khác biệt.

Trần Bình An vụng trộm nhìn xem Đoạn Hân Hân.

Lúc này, Đoạn Hân Hân đột nhiên cho Hỗn Độn Châu linh thể gắp thức ăn, nói: "Muội muội, ăn nhiều điểm."

Nghe được muội muội gọi, Hỗn Độn Châu linh thể cười khổ một cái.

Trước đây đều là nàng dạng này gọi Đoạn Hân Hân, hiện tại đổi tới, có chút không quen.

Bất quá theo quy củ chính xác muốn như vậy gọi.

Tại vắng vẻ không khí phía dưới, mấy người ăn cơm xong.

Đoạn Hân Hân sau khi ăn xong hướng gian phòng đi đến, đồng thời còn kéo lấy Hỗn Độn Châu linh thể.

Trần Bình An sắc mặt cổ quái, vội vã dọn dẹp chén đũa đi tẩy.

Hắn hiện tại có chút xấu hổ đi vào phòng.

Phiền Nghi Huyên cùng Tô Linh hai người đứng ở cửa phòng bếp phía trước, nhìn xem cố tình chậm rãi rửa chén Trần Bình An.

Phiền Nghi Huyên âm thanh lạnh lùng nói: "Tẩy chậm như vậy làm gì, không vào thật tốt thể nghiệm một thoáng xem như nam nhân khoái hoạt?"

Tô Linh cũng là bĩu môi nói: "Đúng a, hai nữ nhân, thật tốt a."

Nghe được cái này không thích hợp ngữ khí, Trần Bình An khóe miệng giật một cái.

"Dùng các ngươi quản? Đều cho ta trở về thật tốt tu luyện!" Trần Bình An nhắm mắt nói.

Nghe nói như thế, Phiền Nghi Huyên nổ, nói: "Phiền nhất ngươi cái tên này! Sau đó đừng có lại nói chuyện với ta!"

Tô Linh cũng âm thanh lạnh lùng nói: "Ngươi không còn là ca ca của ta! Hừ!"

Nhìn xem hai cái tiểu ny tử giẫm lấy chân tiến vào các nàng gian phòng, Trần Bình An dừng tay lại bên trên công việc.

Hắn đi ra đại sảnh, liếc nhìn chính mình cái kia đóng kín cửa gian phòng, do dự có nên đi vào hay không.

Nhưng vào lúc này.

Bên trong vang lên Đoạn Hân Hân âm thanh.

"Thế nào, thẹn thùng?"

Trần Bình An cắn răng một cái, sau khi hít sâu một hơi, đi vào gian phòng.

(ta đang nghĩ có nên hay không một đêm không có chuyện gì đặc biệt, vẫn là hơi chút thêm điểm trả tiền phân đoạn? ).