Chương 1493: Ta tìm thầy lang chỉ là vì ôn chuyện

Chương 1493: Ta tìm thầy lang chỉ là vì ôn chuyện

"Gió to sóng lớn gì ta chưa từng thấy, chẳng phải là chỉ là hai nữ nhân mà thôi!"

Trần Bình An thẳng tắp sống lưng, đi vào gian phòng.

Hắn giờ phút này cho người một loại không sợ hãi chút nào đại nam tử khí khái.

Nhưng mà hắn mới vừa đi vào gian phòng, Đoạn Hân Hân âm thanh liền vang lên.

"Cân nhắc khóa kỹ, ngăn che tốt không gian bốn phía."

Trần Bình An nháy mắt biến thành người khác đồng dạng, cười bồi lấy nói: "Tốt, tất cả nghe theo ngươi."

Nói lấy hắn nhanh chóng đóng kỹ cửa lại, đồng thời siêu cấp cẩn thận đem không gian bốn phía cho ngăn che thấu triệt, nơi này phát sinh bất cứ chuyện gì, bên ngoài đều nghe không được, cũng nhận biết không đến.

Giờ phút này, cũng không biết từ khi nào, cái kia nguyên bản chỉ có thể tiếp nhận hai người nhiều một điểm giường, đã bị gia tăng rất nhiều, hiện tại nằm bốn người hẳn là cũng đầy đủ.

Đoạn Hân Hân liền nằm tại giường một bên.

Mà một bên kia, thì là núp ở một đoàn cái chăn, bên trong rõ ràng trốn tránh một người.

Trần Bình An nuốt một ngụm nước bọt.

"Làm đứng đấy làm gì đây, tới a, tối nay nghỉ ngơi thật tốt, đừng tu luyện nữa." Đoạn Hân Hân nhìn xem Trần Bình An, nói ra một tiếng.

Trần Bình An liên tục không ngừng gật đầu, hít sâu một hơi đi tới.

Đoạn Hân Hân ra hiệu Trần Bình An nằm ở bên trong.

Trần Bình An gật đầu một cái, nằm ở chính giữa.

Tiếp đó Đoạn Hân Hân đem chăn dắt, ba người một chỗ chui vào trong chăn.

Đoạn Hân Hân còn trực tiếp ôm lấy Trần Bình An, tiếp lấy liền ho khan một tiếng.

Cái kia trốn ở trong chăn ngượng ngùng đi ra người nghe được cái này tiếng ho khan phía sau, cũng dần dần động lên, xoay người lại cũng ôm lấy Trần Bình An.

Nhưng cái này ôm một cái phía dưới, Trần Bình An phát hiện, cái này dĩ nhiên mười điểm nhẵn bóng.

Đây là không có mặc quần áo. . .

Hắn trợn to con mắt.

Hỗn Độn Châu linh thể chui vào trong ngực của hắn, dính sát hắn.

Đoạn Hân Hân cũng đồng dạng, tại một bên khác dính sát hắn.

Mà hắn phát hiện, Đoạn Hân Hân dĩ nhiên cũng nháy mắt biến phải cùng bên này đồng dạng nhẵn bóng.

Thậm chí hắn cũng phát hiện tại một cỗ năng lượng bao vây, áo quần trên người mình như là biến mất đồng dạng.

Một đêm không có chuyện gì đặc biệt.

Ngày hôm sau.

Trần Bình An khi tỉnh lại, gian phòng bốn phía cũng chỉ còn lại hắn một người.

Cảm giác uể oải còn ở trong đầu hắn bồi hồi.

Không được!

Quá mệt mỏi!

Cái này ai chịu nổi a!

Lần một lần hai liền thôi, cái này lại đến nhiều mấy lần, hắn đều đến gọi đầu hàng.

Trần Bình An mặc xong quần áo, ra khỏi phòng.

Xuất hiện tại đại sảnh, hắn nhìn thấy Đoạn Hân Hân Hỗn Độn Châu linh thể cùng Tô Linh Phiền Nghi Huyên bốn người.

Tô Linh Phiền Nghi Huyên hai người dĩ nhiên giống như hắn, một bộ rất mệt mỏi dáng dấp.

Ngược lại Đoạn Hân Hân cùng Hỗn Độn Châu linh thể hai người mặt mày hồng hào, gương mặt trắng noãn mà rất giống mới mở bông hoa đồng dạng, mười điểm mê người.

"Chào buổi sáng. . . . ." Trần Bình An lúng túng gãi gãi đầu, nói một tiếng sáng sớm tốt lành.

Đoạn Hân Hân cùng Hỗn Độn Châu linh thể hai người mỉm cười gật đầu.

Tô Linh cùng Phiền Nghi Huyên hai người thì là một bộ muốn đao Trần Bình An dáng dấp, trừng mắt liếc hắn một cái.

Trần Bình An rời đi nhà.

Hắn hôm nay còn có chuyện quan trọng phải bận rộn.

Rau hẹ ngọc bội 2. 0 đã hoàn toàn chế tạo tốt, hắn đến cho Trương Tiệp Dư bọn hắn ngọc bội.

Tất nhiên, rời đi nhà hắn, cũng không có trước tiên xuất hiện tại Vô Địch môn.

Mà là đi ra nhà, hướng thầy lang nhà bên kia đi đến.

Đừng hỏi hắn muốn làm gì.

Chỉ là muốn đi ôn chuyện mà thôi!

Rời đi thầy lang nhà bên kia, Trần Bình An xuất hiện ở trong Vô Địch môn.

Hắn tìm đến Phác Hư, theo Phác Hư nơi đó lấy ra một cái trữ vật bảo bối.

Bên trong cất giữ tốt hắn yêu cầu số lượng rau hẹ ngọc bội 2. Số 0.

Mà Phác Hư nhìn xem Trần Bình An, lúc này cũng không biết chuyện gì xảy ra, đột nhiên cười nói: "Tiền bối, tại sao ta cảm giác ngươi thật giống như trải qua chuyện gì tốt? Khóe miệng đều tại không kiềm hãm được vểnh lên đây."

Trần Bình An vội vã che giấu: "Không có, ta nào có trải qua chuyện gì tốt, ha ha ha, không nói, ta còn có chuyện phải bận rộn."

Nhìn xem Trần Bình An cái kia vui vẻ bộ dáng, Phác Hư lắc đầu cười một tiếng, tiếp tục trở về tu luyện.

Trần Bình An bắt đầu liên hệ Trương Tiệp Dư bọn hắn, để bọn hắn phái người tới cầm ngọc bội.

Tiếp thu được tin tức này, ba cái Sáng Thế Thần vội vã phái người tới Vô Địch môn.

Mà tại chờ đợi thời gian.

Trần Bình An nghĩ đến một vấn đề.

Không phải muốn chuyện xảy ra tối hôm qua.

Cái kia đã qua, hơn nữa sau đó khả năng mỗi lúc trời tối đều muốn phát sinh, có lẽ cũng vô dụng.

Hắn nghĩ sự tình là, suy nghĩ đi làm phần thứ ba sinh ý.

Lần trước mang theo Hỗn Độn Châu linh thể tại Yên Vũ thành đi dạo thời điểm, hắn nghĩ tới một ý kiến.

Hắn cảm thấy có thể kiếm nhiều tiền.

Đó chính là vé số.

Cách làm cũng đơn giản, cũng là chế tạo một cái có khả năng viễn trình mua sắm số liệu con số ngọc bội là được.

Thứ này chủ yếu yêu cầu làm xong phòng ngụy.

Cho dù là Sáng Thế Thần cũng làm không được ngụy tạo phương pháp.

Mà loại này buôn bán lời nói, một khi đẩy ra, khẳng định có rất nhiều gia tộc bắt chước.

Loại tình huống này là không thể tránh khỏi.

Nguyên cớ hắn cần phải làm là tận lực tại người khác bắt chước phía trước, tranh thủ thời gian kiếm một món hời.

Dù cho sau đó có đại gia tộc bắt chước, nhiều nhất cũng là đại gia một chỗ kiếm tiền.

Nghĩ đến hắn liền đi làm, thừa dịp Trương Tiệp Dư bọn hắn phái người tới thời điểm, hắn bắt đầu nghiên cứu mới ngọc bội.

Đi qua đại khái nửa canh giờ, Trương gia gia chủ đã đến Vô Địch môn phía trước.

Mà lúc này, Trần Bình An đã nghiên cứu ra một khối ngọc bội.

Bất quá hắn cảm thấy vẫn là yêu cầu thật tốt cải tiến, ít nhất phải làm đến trăm phần trăm phòng ngụy mới được.

Trương gia gia chủ nhìn thấy Trần Bình An, cười nói: "Trần thiếu nhìn lên trạng thái rất không tệ a, người không biết, còn tưởng rằng ngươi đây là muốn cưới vợ hoặc là hài tử xuất thế đây."

Trần Bình An sắc mặt cổ quái.

Hắn đem theo Phác Hư nơi đó cầm tới trữ vật bảo bối giao cho Trương gia gia chủ, nghiêm túc dặn dò: "Bắt đầu đầu nhập thị trường, tất nhiên phía trước một chút thời gian là yêu cầu tìm một chút người làm nâng, đầu nhập một chút Đại Đạo chi thạch, dạng này người khác mới sẽ mù quáng đến mua."

Trương gia gia chủ đã biết rõ những cái này, cười lấy gật đầu, nói: "Trần thiếu yên tâm, chúng ta bên này đã chuẩn bị xong đầu nhập Đại Đạo chi thạch."

Trần Bình An gật đầu: "Tốt, còn lại liền giao cho các ngươi, nếu như xảy ra vấn đề gì, lại tới tìm ta."

Nhìn Trương gia gia chủ cái kia dáng vẻ tự tin, chắc hẳn lần sau bọn hắn tìm hắn thời điểm, liền là phân hắn tiền thời điểm.

Đưa tiễn Trương gia gia chủ, Trần Bình An tiếp tục nghiên cứu sáng tạo ra ngọc bội.

Nửa ngày phía sau.

Hắn xác định trên tay ngọc bội không có vấn đề gì, phòng ngụy năng lực cực mạnh phía sau, hắn tìm tới Phác Hư, tiếp tục cho bọn hắn Tinh Linh tộc nhiệm vụ.

Loại ngọc này đeo chế tạo đến càng nhiều càng tốt.

Thứ này ai cũng đừng nghĩ tính toán thay đổi bên trong con số tình huống, quyết định phía sau liền không động được, hơn nữa phòng ngụy năng lực cực mạnh, nếu là có người dùng giả tới ngụy trang trúng thưởng số, chỉ cần hắn lấy tới tra một cái liền biết.

Kiểm tra thực hư phương pháp cũng là đơn giản.

Trần Bình An chế tạo ra mấy cái màu sắc khác nhau ngọc bội.

Hai khối ngọc bội đặt chung một chỗ, chỉ cần hai khối đều có động tĩnh, khẳng định là ngụy trang.

Đem nhiệm vụ giao cho Phác Hư phía sau, Trần Bình An bắt đầu tiến về Mộ Dung gia.

Đến bắt đầu để Mộ Dung gia làm món sinh ý này tạo thế.

Món sinh ý này không có đẩy ra phía trước, đầu tiên muốn trước tuyên dương ra ngoài, nói bọn hắn Mộ Dung gia muốn làm lớn động tác.

Để tất cả mọi người quan tâm sau đó không lâu đẩy ra sinh ý.

Hắn đến Mộ Dung gia Trưởng Lão các thời điểm, tất cả trưởng lão đều tụ tại một chỗ.

Liền Mộ Dung gia chủ cũng tại.

Nhìn thấy mọi người, Trần Bình An gọn gàng dứt khoát mà nói: "Tương lai mấy ngày, gia tộc bọn ta đem đẩy ra một môn sinh ý, xem như làm ăn không vốn, chỉ cần bằng vào chúng ta Mộ Dung gia thanh danh, liền có thể kiếm tiền!"

Nghe được làm ăn không vốn bốn chữ, tại trận rất nhiều người đều châu đầu ghé tai lên.

Còn có loại này sinh ý?

Dù cho có, cũng khả năng kiếm lời không có bao nhiêu a?

Trần Bình An tiếp tục nói: "Món sinh ý này là ta bỏ bao công sức, tiêu thời gian rất lâu mới nghĩ ra được, nguyên cớ kiếm lời Đại Đạo chi thạch, ta cần ] phải cầm năm thành, còn lại đều chuyển vào gia tộc bảo khố, các vị không có điều gì dị nghị a?"

Bắt đầu phía trước, Trần Bình An trước phải cùng mọi người sớm nói rõ lợi nhuận phía sau chia.

Mộ Dung gia chủ hỏi: "Thật là làm ăn không vốn?"

Trần Bình An gật đầu.

"Cái kia đại khái có thể kiếm lời bao nhiêu?" Hắn cảm thấy trọn vẹn không bản lời nói, có thể kiếm lời khả năng cũng không nhiều a.

Trần Bình An nói: "Hẳn là có thể hơn được chúng ta lúc trước đẩy ra cái kia môn sinh ý."

Lời này vừa qua, bốn phía đột nhiên yên tĩnh..