Chương 1494: Bị Sáng Thế Thần đánh?

Chương 1494: Bị Sáng Thế Thần đánh?

Mộ Dung gia chủ ngơ ngác một chút phía sau, liền vội vàng hỏi: "Có thể sớm nói một chút món sinh ý này cụ thể tỉ mỉ ư?"

Trần Bình An lắc đầu: "Lần này món sinh ý này là tương đối dễ dàng để cái khác đại gia tộc phỏng chế, chúng ta tiền kỳ có thể kiếm một món hời, bất quá không cần mấy tháng, cái khác đại gia tộc hẳn là cũng sẽ đi vào kiếm một chén canh, nguyên cớ bây giờ còn chưa đẩy ra phía trước, ta không muốn sớm lộ ra quá nhiều."

Hắn không phải sợ nơi này có người là thế lực khác gián điệp, vẻn vẹn sợ nơi này có một số người không quản được miệng, đem hắn nói ra sinh ý để lộ ra đi, hoặc là cùng một chút người thân cận khoe khoang.

Bị cái khác đại gia tộc sau khi biết, không khác nào cho những đại gia tộc kia càng nhiều thời gian đi chuẩn bị, vậy bọn hắn kiếm lời Đại Đạo chi thạch cũng sẽ ít một chút.

Mộ Dung gia chủ cực kỳ tin tưởng Trần Bình An năng lực, cùng Trần Bình An đối thị trường đem khống chế.

Cho nên trực tiếp gật đầu, nhìn xem rất nhiều trưởng lão nói: "Đều thật tốt nghe Trần gia chủ!"

Chúng trưởng lão lúc này mới phản ứng lại, liên tục gật đầu.

Nếu là đúng như Trần Bình An nói như vậy, cái kia sắp đẩy ra sinh ý, lại có thể để gia tộc bọn hắn kiếm một khoản lớn.

Trần Bình An nói xong việc này phía sau, cũng chuẩn bị đi trở về.

Mấy ngày nay liền dựa vào Mộ Dung gia những người này đi bận rộn.

Dù sao lấy Mộ Dung gia danh vọng, không cần một ngày thời gian, e rằng toàn bộ Ức Nguyên giới đều biết Mộ Dung gia chuẩn bị làm lớn động tác.

Mà Trần Bình An giao cho những trưởng lão này tuyên truyền khẩu hiệu là.

Sẽ đẩy ra một môn tạo phúc Ức Nguyên giới các đạo hữu bay sinh ý.

Chiêu bài này đến khai hỏa lên.

Sinh ý bên trong tấm màn đen cũng không thể nói đi ra.

Cái này cái gọi là vé số, kỳ thực cũng là cắt rau hẹ.

Cắt không phải rất nhiều, mỗi người cắt hắn một trăm khối Đại Đạo chi thạch là được.

Tin tưởng Ức Nguyên giới mỗi người đều có thể lấy ra một trăm khối Đại Đạo chi thạch.

Mà mỗi người đều đầu nhập một trăm khối Đại Đạo chi thạch lời nói, cái kia gộp lại phía sau con số liền lớn.

Con số đạt tới trình độ nhất định phía sau, bọn hắn liền chọn một chút người, cho một chút người thưởng lớn ban thưởng là được.

Trong đó, bọn hắn khẳng định còn muốn rút đi tốt một chút Đại Đạo chi thạch.

Đây chính là bọn họ kiếm lời Đại Đạo chi thạch.

Thậm chí còn có thể tới bên trên một chút càng không đạo đức thao tác.

Liền là đem thưởng lớn cho người của mình.

Tất nhiên Trần Bình An cảm thấy không có dạng này tất yếu, xem như nhà tư bản hắn, cũng không muốn hút máu quá lợi hại.

Trở lại Vô Địch môn.

Trần Bình An tiếp tục tu luyện.

Hắn vẫn là cảm thấy thực lực của mình càng mạnh càng tốt.

Kiếm tiền chỉ là vì nuôi dưỡng nhà dao phay bọn hắn mà thôi.

Trần Bình An tiến vào để đó Phong Nguyên tháp không gian, lại tai họa một lần may mắn còn sống sót người Chấn Thiên nhóm.

Hiện tại hắn sáng thế đại đạo cách chín mươi bốn ý cấp không xa.

Lại có mấy ngày tu luyện, có lẽ liền có thể đột phá.

"Cũng không biết sau khi đột phá, thân thể còn có hay không cái khác biến hóa."

Sáng thế đại đạo đột phá đến chín mươi hai ý cấp, da hắn đã có biến hóa.

Sáng thế đại đạo đột phá đến chín mươi ba ý cấp, hắn liền đã có loại này kỳ quái phương thức tu luyện.

Đến mức hắn hiện tại, đã không vừa lòng dùng Đại Đạo chi thạch tới tu luyện loại này vụng về phương thức.

Vậy nếu là sáng thế đại đạo tăng lên tới chín mươi bốn ý cấp phía sau, lại sẽ như thế nào đây?

Hắn không rõ ràng.

Nhưng không trở ngại hắn chờ mong.

Một ngày vội vàng đi qua.

Mộ Dung gia nhà đại thế lớn, rất nhanh liền để Ức Nguyên giới các nơi biết được một kiện đại sự.

Mộ Dung gia chuẩn bị làm một kiện tạo phúc toàn bộ Ức Nguyên giới sự tình.

Tin tức này vừa truyền ra, phố lớn ngõ nhỏ đều tràn ngập đầy nghị luận chuyện này âm thanh.

Thậm chí không qua bao lâu, thế giới khác cũng đều truyền ra.

Một vài gia tộc lớn cao tầng đều đã biết việc này.

Vẻn vẹn mới đến ban đêm, Trần Bình An phát hiện Trần Hộ Hữu cho hắn truyền tin tới.

"Tiểu hữu, ngươi là muốn đẩy ra cái khác mới lạ sinh ý ư?"

Trần Hộ Hữu cười lấy hỏi ra một tiếng.

Trần Bình An mới trở thành Mộ Dung gia gia chủ không đến bao lâu, Mộ Dung gia liền làm ra loại chuyện này tới, rõ ràng là Trần Bình An thụ ý.

Hắn cũng có thể nghĩ đến Trần Bình An vì sao làm như vậy, hẳn là muốn làm ra thành tích, củng cố gia chủ địa vị.

E rằng hiện tại Mộ Dung gia còn có chút người không phải cực kỳ phục hắn.

Kỳ thực hắn suy nghĩ nhiều.

Hiện tại Mộ Dung gia cao tầng không có người không đối Trần Bình An ngoan ngoãn.

Trần Bình An cười nói: "Đúng vậy, hẳn là cũng có thể giúp gia tộc kiếm lời một bút a."

Trần Hộ Hữu cười nói: "Chúng ta quan hệ tốt như vậy, tiểu hữu có thể sớm tiết lộ một chút ư?"

"Cái này không tốt lộ ra, bất quá có một điểm ta có thể nói chính là, kỳ thực tiền bối các ngươi gia tộc là có thể sao chép chúng ta món sinh ý này, nguyên cớ chờ ta đẩy ra món sinh ý này phía sau, ngươi có thể lưu ý nhiều một thoáng, dạng này cũng có thể đi theo chúng ta kiếm lời một bút."

Trần Bình An cũng cho đối phương một điểm chỗ tốt.

Liền là sớm cho đối phương tiết lộ một chút, làm cho đối phương chuẩn bị một chút.

Trần Hộ Hữu nghe xong trầm mặc chốc lát, liền gật đầu nói: "Đi. Đúng rồi tiểu hữu, có chuyện ta còn muốn thương lượng với ngươi một thoáng."

"Tiền bối mời nói." Trần Bình An nói.

"Ngươi nếu là cảm thấy tại Mộ Dung gia làm đến không thoải mái, có thể tới gia tộc bọn ta. Chúng ta bên này tuyệt đối tất cả mọi người phối hợp ngươi, nghe lời ngươi đây."

Hắn vẫn là cảm thấy Mộ Dung gia có chút người khả năng đối Trần Bình An không phục, lúc này thừa cơ lần nữa tới một đợt chiêu an.

Trần Bình An mới trở thành Mộ Dung gia gia chủ liền đẩy ra mới sinh ý, nghe lời này ý tứ, còn có thể muốn kiếm lời rất nhiều.

Hắn là thật cảm thấy Trần Bình An liền là Tụ Bảo Bồn.

Nhịn không được tiếp tục chiêu an.

Trần Bình An cười khổ nói: "Tiền bối, việc này mong rằng đừng nói nữa, ta hiện tại đã là Mộ Dung gia gia chủ."

Trần Hộ Hữu thở dài một cái, chỉ có thể coi như thôi.

Cắt đứt liên hệ không bao lâu.

Lúc này, Trương Tiệp Dư cùng Vương gia lão tổ Vương Phú Quý lần lượt cho hắn truyền tin.

Nói cơ hồ cùng Trần Hộ Hữu nói không sai biệt lắm.

Đồng thời cũng lần nữa hỏi Trần Bình An một thoáng, muốn hay không muốn tiếp tục gia nhập gia tộc bọn hắn.

Còn cho Trần Bình An hứa hẹn lần trước bọn hắn không có nói chỗ tốt.

Trương Tiệp Dư lời nói càng làm cho Trần Bình An lâm vào ngốc trệ một hồi.

Bất quá hắn cuối cùng vẫn là cự tuyệt hai người.

Cắt đứt liên hệ, Trần Bình An một mặt cười khổ.

"Trương Tiệp Dư tiền bối cũng là, loại lời này sao có thể nói ra đây."

Trần Bình An lắc đầu, trở lại trong sân.

Mà hắn vừa tới đại sảnh, liền gặp được chính mình hai cái vợ.

Vừa lúc mà gặp, lúc này hắn phát hiện Liễu Tịch cho hắn truyền tin bảo bối chấn động lên.

Nhìn xem Đoạn Hân Hân hai người, hắn trừng mắt nhìn, nói: "Ta còn có chuyện phải bận rộn, trước về Vô Địch môn một thoáng chuyến."

Nhưng mà Đoạn Hân Hân dường như ý thức được cái gì, nói: "Không trước hết nghe một thoáng nhìn một chút ai truyền tin tới, lại đến đi?"

Trần Bình An khóe miệng giật một cái, chỉ có thể nghe.

Nhưng Đoạn Hân Hân còn để Trần Bình An ngoại phóng âm thanh.

Hắn chỉ có thể làm theo, trong lòng cầu nguyện Liễu Tịch không cần nói sự tình khác.

Hắn cảm thấy Liễu Tịch hẳn là cùng Trần Hộ Hữu bọn hắn đồng dạng, muốn hỏi một chút Mộ Dung gia nói cái kia môn sinh ý.

"A An, có rảnh không?"

Truyền tin bảo bối liên thông một khắc này, truyền đến cũng là Liễu Tịch tra hỏi.

Trần Bình An sắc mặt cổ quái nói: "Hiện tại? Ta tại nhà, có chuyện gì không?"

Liễu Tịch nói: "Ta bên này bóng đêm rất đẹp, muốn đi qua ngắm một chút ư?"

Trần Bình An: "..."

"Cái kia, chúng ta sẽ còn muốn thật tốt tu luyện à." Trần Bình An thử lấy tìm lý do cự tuyệt.

Tổng cảm thấy có chút không đúng.

Nhưng vào lúc này.

Liễu Ngô âm thanh đột nhiên vang lên.

"Tiểu tử, tới! Ta có việc tìm ngươi!"

Nghe được Liễu Tịch cái kia nóng nảy lão cha Liễu Ngô âm thanh, Trần Bình An da mặt giật giật.

Đại lão, ngươi lại muốn làm cái gì a!

Muốn đánh ta?

Trần Bình An vừa nghĩ đến nơi này, trong đầu bốc lên một cái ý niệm.

Sáng Thế Thần nếu là không cần toàn lực đánh hắn, mà hắn cũng vừa tốt có thể chống đỡ lời nói, loại tình huống này, hắn có thể tăng lên bao nhiêu?.