Chương 1495: Ngươi cũng muốn gả cho Trần Bình An?

Chương 1495: Ngươi cũng muốn gả cho Trần Bình An?

Nghe được Liễu Ngô âm thanh, Trần Bình An trong lúc nhất thời cũng không biết thế nào đáp lại.

"Ta đang cùng ngươi nói chuyện, đừng giả vờ nghe không được! Tiểu tử, ngươi nếu là không đến, ta trực tiếp đến thăm tìm ngươi!"

Liễu Ngô gặp Trần Bình An cách một hồi vẫn không trả lời hắn, liền trực tiếp uy hiếp lên.

Trần Bình An khóe miệng điên cuồng run rẩy.

Ngươi đừng ỷ vào chính mình là Sáng Thế Thần liền muốn làm gì thì làm a.

Gặp liền gặp!

Trần Bình An nói thẳng: "Được, chờ chút gặp!"

Hắn liền nhìn một chút Liễu Ngô còn muốn thế nào.

Hiện tại hắn nói thế nào cũng là Mộ Dung gia gia chủ, thân phận địa vị cao hơn một tầng, càng là cùng Trần Hộ Hữu Trương Tiệp Dư Vương Phú Quý mấy cái Sáng Thế Thần làm tốt quan hệ.

Liễu Ngô nếu là muốn động hắn, cũng đến so sánh so sánh!

Bên kia Liễu Ngô nghe nói như thế, cũng cảm nhận được Trần Bình An ngữ khí, nói: "Tiểu tử, ngươi thật giống như đối ta cực kỳ không kiên nhẫn a!"

Trần Bình An nói: "Không có, nào có đây, ngươi là Sáng Thế Thần, ta làm sao dám đây!"

Trần Bình An dùng bá khí nhất ngữ khí, nói ra sợ nhất lời nói.

Bên kia Liễu Ngô trầm mặc một hồi, liền không có rầu rỉ việc này, trầm giọng nói: "Tranh thủ thời gian, nhớ kỹ mang theo ngươi vợ!"

Lời này sau đó, Liễu Ngô trực tiếp chặt đứt truyền tin bảo bối.

Trần Bình An nhìn kỹ trong tay truyền tin bảo bối, nhíu mày.

Hắn nhìn về phía Hỗn Độn Châu linh thể, nói: "Nhìn tới lại cho ngươi bồi ta đi một chuyến, không biết rõ hắn lại muốn làm cái gì."

Hỗn Độn Châu linh thể trợn nhìn Trần Bình An một chút: "Còn có thể muốn làm cái gì, liền là muốn đem nữ nhi của mình gả cho ngươi."

Trần Bình An tại lời nói này bên trong cảm nhận được ghen tuông.

Uy uy uy, ngươi chớ bị Hân Hân bị nhiễm a.

Đoạn Hân Hân gặp Hỗn Độn Châu linh thể biến thành chính mình hình dáng, hết sức hài lòng, vỗ vỗ Hỗn Độn Châu linh thể bờ mông, nói: "Muội muội, gia hỏa này nếu là có bất luận cái gì không thích hợp cử chỉ, dựa vào ngươi đả kích hắn! Cố lên!"

Hỗn Độn Châu linh thể dùng sức gật đầu: "Hân Hân tỷ ngươi yên tâm, hắn muốn tái giá những nữ nhân khác, đến bước qua thi thể của ta!"

Nhìn xem đã đứng ở cùng một cái chiến tuyến Đoạn Hân Hân hai người, Trần Bình An lắc đầu cười khổ.

Ta liền cùng các ngươi hai người cùng nhau đùa giỡn, đều tinh lực không đủ, các ngươi còn sợ có những nữ nhân khác chen vào đi vào?

Trần Bình An mang theo Hỗn Độn Châu linh thể rời đi nhà.

Mà xuất hiện ở sau Vô Địch môn, hắn suy nghĩ một chút, cảm thấy tối nay khả năng là một tràng khó làm Hồng Môn Yến.

Chính mình vẫn là gọi một điểm trợ thủ tương đối tốt!

Trần Bình An trầm ngâm chốc lát, tìm được trước Phác Hư, hỏi ý hiện tại Tinh Linh tộc chế tạo loại kia ngọc bội tiến trình tình huống.

Phác Hư nói: "Hiện tại chúng ta chế tạo những vật này, thuần thục không dứt, vẻn vẹn một ngày liền đã hoàn thành ba thành, không cần ba ngày có lẽ có thể kết thúc. Tất nhiên, nếu là tiền bối ngươi nhu cầu cấp bách những vật này, chúng ta có thể càng ra sức một chút, trời tối ngày mai liền có thể hoàn thành!"

Phác Hư vẻ mặt thành thật bộ dáng.

Trần Bình An vỗ vỗ bả vai của Phác Hư: "Rất tốt, có ngươi tên này đại tướng, là ta đại hạnh a, vậy các ngươi cố gắng một chút đi, tranh thủ đêm mai có thể cho ta thành phẩm."

Phác Hư dùng sức một điểm, một bộ quân nhân lĩnh mệnh dáng dấp.

Trần Bình An thật tốt tán dương một phen Phác Hư bọn hắn, sau đó tiếp tục để bọn hắn đi làm việc.

Mà hắn hít sâu một hơi, quyết định tối nay cho Trần Hộ Hữu những cái này Sáng Thế Thần một chút nhắc nhở.

Hắn lấy ra truyền tin bảo vật, chia nhau liên hệ đến Trần Hộ Hữu Trương Tiệp Dư Vương Phú Quý ba cái Sáng Thế Thần.

"Tiền bối, ta nghĩ nghĩ, cảm thấy vẫn là có thể trực tiếp nói cho các ngươi biết ta chuẩn bị đẩy ra cái kia môn sinh ý, chờ chút ta sẽ đi Liễu Ngô tiền bối nơi đó, các ngươi có rảnh rỗi, cũng có thể đến đó một chuyến, dạng này ta cũng không cần tách ra tìm các ngươi."

Nghe nói như thế, Trần Hộ Hữu ba cái Sáng Thế Thần đều là tròng mắt sáng lên, cười lấy đáp ứng lên.

Tiếp đó nhộn nhịp động thân.

Giải quyết một điểm này phía sau, Trần Bình An cười lấy nhìn về phía một bên có chút ngẩn người Hỗn Độn Châu linh thể.

"Đi, lần này ta nhìn hắn thế nào khi dễ chúng ta!"

Có ba cái Sáng Thế Thần tại, Liễu Ngô là Sáng Thế Thần lại như thế nào, hắn tin tưởng Liễu Ngô dám khi dễ bọn hắn mà nói, Trần Hộ Hữu cái này ba cái Sáng Thế Thần nhất định sẽ giúp hắn.

Hơn nữa nghe nói Liễu Ngô là chín cái Sáng Thế Thần bên trong, nhỏ tuổi nhất, cũng là mới trở thành Sáng Thế Thần cái kia.

Tại Trần Hộ Hữu Trương Tiệp Dư những cái này uy tín lâu năm Sáng Thế Thần trước mặt, hắn cũng liền dạng kia.

Trần Bình An mang theo Hỗn Độn Châu linh thể hướng Ức Nguyên thương hội tổng bộ phương hướng bay đi.

Lấy thực lực của hắn bây giờ, bay đi bên kia cũng không dùng đến bao nhiêu thời gian.

Bất quá hắn khẳng định là không so được Sáng Thế Thần tốc độ.

Nguyên cớ.

Tại hắn còn không có đến chỗ cần đến thời điểm.

Trần Hộ Hữu bọn hắn đã lần lượt đến Liễu Ngô nơi đó.

Liễu Ngô hiện tại có chút lơ mơ.

Hắn nguyên bản tại chờ lấy Trần Bình An, thật không nghĩ đến, hắn đột nhiên cảm giác được Trần Hộ Hữu xuất hiện tại hắn thế giới đang ở.

Mà hắn cảm giác được tình huống này không bao lâu, tiếp lấy lại cảm giác được Trương Tiệp Dư cùng Vương Phú Quý hai người lần lượt xuất hiện tại hắn thế giới đang ở.

Theo sau, ba người này cấp tốc hướng hắn nơi này bay tới.

Hắn mộng.

Hắn còn thật không có gặp được loại tình huống này.

Ba cái Sáng Thế Thần nhanh chóng hướng hắn bên này bay tới.

Cái này cực kỳ không thích hợp!

Hắn cũng hoài nghi ba tên này có phải hay không liên hợp lên, vì đạo tôn vị trí, liên thủ đánh cho hắn một trận.

Bất quá hắn đối đạo tôn vị trí không có bất kỳ ý nghĩ, bởi vì hắn biết chính mình muốn cùng cái khác Sáng Thế Thần cướp đạo tôn vị trí, là trọn vẹn không có cạnh tranh năng lực.

Hiện tại ba người lại là ý tứ gì?

Không lâu.

Trần Hộ Hữu đi đầu xuất hiện tại trước mặt hắn.

Liễu Ngô nhíu mày, hỏi: "Trần lão ca, sao ngươi lại tới đây?"

Trần Hộ Hữu xuất hiện phía sau, nhận biết một thoáng bốn phía, xác định Trần Bình An còn chưa tới, liền hỏi: "Trần tiểu hữu còn chưa tới?"

Nghe nói như thế, Liễu Ngô ngây ngốc một chút.

Trần tiểu hữu?

Ngươi nói là tiểu tử kia?

Ngươi tới nơi này là bởi vì tiểu tử kia?

Đột nhiên, hắn như là ý thức được cái gì đồng dạng.

Ba cái Sáng Thế Thần không phải là Trần Bình An gọi tới a!

Trần Hộ Hữu vừa tới không bao lâu, lúc này, Vương Phú Quý xuất hiện tại Liễu Ngô trước mặt hai người, tiếp lấy Trương Tiệp Dư cũng xuất hiện.

Bốn người tề tụ tại một chỗ.

Bốn người liếc nhau một cái.

Liễu Ngô nhìn xem ba người, hỏi: "Ba vị, các ngươi tới nơi này, sẽ không đều là tiểu tử kia gọi tới a?"

Trương Tiệp Dư gật đầu, sau đó nhìn Liễu Ngô nói: "Chúng ta mục đích tới nơi này giống như ngươi, không cần ngạc nhiên."

Nàng nhận định Trần Bình An tới Liễu Ngô nơi này, là Liễu Ngô gọi tới.

Lần này Trần Bình An đẩy ra sinh ý không có cùng Ức Nguyên thương hội hợp tác, chỉ là lấy Mộ Dung gia bộ mặt tới đẩy ra.

Cũng bởi như thế, Liễu Ngô xác suất lớn giống như bọn họ, đích thân truyền tin cho Trần Bình An, hỏi cái kia cửa mới đẩy ra thị trường buôn bán tình huống.

Trần Bình An có lẽ bởi vì bốn cái Sáng Thế Thần đều như vậy hỏi, do dự thật lâu, nguyên bản cự tuyệt, cuối cùng thay đổi chủ kiến.

Nguyên cớ đem bọn hắn tập hợp một chỗ, một chỗ nói một lần.

Nhưng mà.

Liễu Ngô nghe được Trương Tiệp Dư lời này, lập tức người choáng váng.

Các ngươi tới gặp Trần Bình An, mục đích giống như ta? !

Liễu Ngô nhìn xem ba người, sắc mặt bắt đầu khó coi.

Trần Hộ Hữu có một cái tôn nữ, gọi Trần An Ny, nguyên cớ Trần Hộ Hữu mục đích là, đem Trần An Ny gả cho Trần Bình An?

Nhưng Vương Phú Quý không có cùng Trần Bình An lẫn nhau phối hợp nữ tử hậu bối a.

Mà Trương Tiệp Dư cũng gần như, không có nữ tử hậu bối... Các loại, nàng không phải là muốn chính mình gả cho Trần Bình An a? !.