Chương 1496: Sáng Thế Thần thượng khách

Chương 1496: Sáng Thế Thần thượng khách

Trong đầu của Liễu Ngô lóe lên như vậy một cái khiến hắn sợ hãi ý niệm.

Hắn lần này đem Trần Bình An hai vợ chồng gọi tới, liền là cùng Trần Bình An hai vợ chồng đàm phán, sau đó nếu là Trần Bình An muốn lấy vợ, cũng chỉ có thể tái giá một cái.

Nhìn xem Trương Tiệp Dư, cổ họng Liễu Ngô bỗng nhúc nhích qua một cái, nuốt ngụm nước miếng.

Hắn cảm thấy khả năng này xuất hiện xác suất mười điểm thấp kém.

"Xác suất lớn là nàng muốn đem trong gia tộc một nữ tử gả cho tiểu tử kia?" Liễu Ngô nghĩ như vậy.

Mà hắn mới như vậy nghĩ xong, lúc này Vương gia lão tổ Vương Phú Quý đột nhiên hỏi: "Liễu Ngô, con gái của ngươi đây? Nghe nói nàng và Trần tiểu hữu quan hệ rất không tệ a?"

Liễu Ngô nghe rõ ràng cái này tra hỏi, nhìn hướng Vương Phú Quý, cười nói: "Quan hệ bọn hắn quả thật không tệ, hiện tại nàng tại Ức Nguyên giới bên kia, chờ tiểu tử kia, chờ chút dẫn hắn tới nơi này."

"Ồ? Quan hệ tới trình độ nào?" Lúc này, Trần Hộ Hữu đột nhiên hướng về Liễu Ngô nháy mắt ra hiệu hỏi.

Nghe nói như thế, Liễu Ngô tỉ mỉ nhìn kỹ Trần Hộ Hữu, lần này càng xác định Trần Hộ Hữu là muốn đem cháu gái của mình gả cho Trần Bình An.

Đây cũng là muốn từ hắn nơi này moi ra Trần Bình An cùng nữ nhi của hắn tình huống, lại cẩn thận nghĩ biện pháp để Trần Bình An lựa chọn Trần An Ny?

Liễu Ngô nói: "Quan hệ tốt đến mức có thể thành hôn loại đó."

Nghe nói như thế, bốn phía đột nhiên yên tĩnh trở lại.

Trần Hộ Hữu ba người liếc nhau một cái, trong mắt đều là kinh ngạc.

Liễu Ngô nhìn bọn hắn bộ dáng kia, trong lòng cười đắc ý.

Các ngươi tình huống bên kia khẳng định không sánh bằng ta bên này.

"Nếu là lần trước ta không có bởi vì cái kia tương lai Sáng Thế Thần tiểu ny tử lời nói mà buông tha, chỉ sợ ta nữ nhi đã cùng tiểu tử kia thành thân." Liễu Ngô vụng trộm nghĩ đến.

Bất quá tối nay hắn sẽ tận lực nghĩ biện pháp giải quyết tiểu tử kia.

Nghĩ tới đây, Liễu Ngô nhìn hướng Trần Hộ Hữu, hỏi: "Nghe nói An Ny cùng tiểu tử kia cũng là bằng hữu quan hệ?"

Trần Hộ Hữu gật đầu một cái: "Nàng mười điểm sùng bái Trần tiểu hữu."

Liễu Ngô nhíu nhíu mày.

Là cái kình địch!

Mà tại bọn hắn mới cho tới nơi này thời gian, bọn hắn đều cảm giác được Trần Bình An cùng Liễu Tịch xuất hiện tại thế giới này.

Trên đỉnh đầu bọn hắn bầu trời, xuất hiện một cái hắc động.

Trần Bình An Hỗn Độn Châu linh thể cùng Liễu Tịch cùng đi đi ra.

"A, tương lai Sáng Thế Thần cũng tới?" Trần Hộ Hữu kinh ngạc một chút.

Hắn cảm giác được đi theo Trần Bình An người có sáng thế đại đạo.

"Không thể tưởng được nàng cũng tới." Vương Phú Quý nói.

Trương Tiệp Dư lông mày cau lại, không có nói chuyện.

Trần Bình An ba người xuất hiện không lâu, rất nhanh liền đến đại điện nơi này, xuất hiện tại Liễu Ngô mấy người trong tầm mắt.

Đi tới đại điện, Trần Bình An nhìn thấy Trần Hộ Hữu ba người tới, khóe miệng hơi hơi vểnh lên.

Rất tốt, đều tới, sự tình liền dễ làm.

Hỗn Độn Châu linh thể cảm giác được bốn cỗ cực mạnh khí tức phía sau, hơi hơi hít một hơi.

Bốn cái Sáng Thế Thần!

Liễu Tịch nhìn thấy trong đại điện Trần Hộ Hữu đám người, thì trực tiếp ngốc trệ lên.

Thế nào ra ngoài một chuyến, trở về thời gian nơi này liền có hơn ba cái Sáng Thế Thần a!

Phát sinh cái gì?

Nàng hiện tại có chút mộng bức.

Trần Bình An đi vào đại điện phía sau, cười lên: "Ba vị tiền bối tốc độ rất nhanh a, chờ lâu lắm rồi ư?"

Trần Hộ Hữu cười nói: "Không có, vừa tới không bao lâu."

Trương Tiệp Dư cùng Vương Phú Quý hai người nhìn xem Trần Bình An thời điểm, cũng là mặt treo mỉm cười, thái độ vô cùng tốt.

Phảng phất tại trong con mắt của bọn họ, Trần Bình An là một cái cùng thế hệ đồng dạng.

Phải biết, đổi lại người khác, bọn hắn đều không thể dùng nhìn thẳng đi xem.

Mà bọn hắn lúc này ánh mắt cũng chuyển dời đến Hỗn Độn Châu linh thể trên mình.

Nhìn xem Hỗn Độn Châu linh thể, ánh mắt bọn hắn phảng phất có xuyên thấu tính.

Bất quá nhìn thấy Hỗn Độn Châu linh thể tướng mạo thời điểm, bọn hắn cũng cau mày lên.

Dung mạo này như thế nào cùng bọn hắn lúc trước nhìn thấy có chút không giống?

Ngược lại vóc người giống như đồng dạng.

Đồng dạng lớn.

Bọn hắn không có đi rầu rỉ quá nhiều, nghĩ đến Hỗn Độn Châu linh thể dựa vào sáng thế chi thụ lĩnh ngộ ra sáng thế đại đạo thời điểm, khả năng mang theo dịch dung mặt nạ a.

Khi đó bọn hắn là cách không nhìn thấy đối phương hình ảnh, không thể giống bây giờ có thể xem xét đối phương có hay không có mang theo dịch dung mặt nạ.

Trần Bình An cho Hỗn Độn Châu linh thể giới thiệu Trần Hộ Hữu bọn hắn.

"Đây là Trần gia lão tổ Trần Hộ Hữu tiền bối, vị này là Vương gia lão tổ Vương Phú Quý tiền bối, mà vị mỹ nữ kia thì là Trương gia lão tổ Trương Tiệp Dư tiền bối."

Hỗn Độn Châu linh thể từng cái hành lễ, treo lên chào hỏi.

Nhưng làm nàng nhìn thấy Trương Tiệp Dư thời điểm, không tự chủ được hơi nhíu nhíu mày.

Không biết rõ chuyện gì xảy ra, nhìn xem Trương Tiệp Dư, trong lòng nàng có chút áp lực.

Tựa như là lần đầu tiên nhìn thấy Liễu Tịch thời điểm đồng dạng.

"Không được, sau khi trở về thật tốt cùng Hân Hân nói một thoáng, nữ nhân này sẽ đối chúng ta cấu thành uy hiếp!"

Hỗn Độn Châu linh thể trong lòng như vậy lẩm bẩm lấy.

Liễu Ngô nhìn xem Trần Bình An hai người, nói: "Đã tới, vậy chúng ta trực tiếp vào chủ đề a."

Trần Hộ Hữu gặp Liễu Ngô vội vã như thế bộ dáng, cười nói: "Ngươi gấp cái gì đây, trước hết để cho Trần tiểu hữu ngồi xuống lại nói, còn có, ta cho các ngươi mang đến rất tốt lá trà, phía chúng ta uống trà, một bên trò chuyện a."

Vương Phú Quý cũng cười nói: "Đúng vậy, nhân gia Trần tiểu hữu có thể tới, là cho chúng ta mặt mũi, chúng ta thế nào đều đến thật tốt khoản đãi tốt Trần tiểu hữu mới được, ta mang đến một chút rất không tệ thánh quả, mọi người đều nếm thử một chút!"

"Ta cũng mang theo một vật đây, bất quá thứ này là đặc biệt cho tiểu hữu, xem như một cái kinh hỉ. Chờ ngươi rời đi thời điểm lại cho ngươi."

Trương Tiệp Dư cười lấy nhìn xem Trần Bình An.

Nghe nói như thế, Trần Hộ Hữu cùng Vương Phú Quý hai người liếc nhau một cái.

Tiểu nương môn này làm cái gì máy bay.

Liễu Ngô nhìn xem ba cái Sáng Thế Thần ân cần như vậy nịnh nọt Trần Bình An, đầu có chút không phản ứng kịp.

Các ngươi cần phải như thế à!

Trần Bình An cười lấy tiếp nhận xuống tới.

Có uống trà, có trái cây ăn, rất không tệ.

Tất nhiên, hắn biết ba vị này vì sao như vậy, dù sao cũng là muốn theo hắn nơi này thu hoạch một cái kiếm tiền sinh ý chủ ý.

Trần Bình An kéo lấy Hỗn Độn Châu linh thể tay, hướng vừa đi, ngồi xuống.

Trần Hộ Hữu lúc này trêu đùa: "Hai vị cực kỳ ân ái a, nếu không phải ta biết các ngươi thật sớm liền thành hôn, cũng hoài nghi các ngươi có phải hay không mới thành hôn đây, bước đi đều kéo lấy tay, trẻ tuổi thật tốt."

Nghe nói như thế, Trần Bình An cùng Hỗn Độn Châu linh thể đều ngơ ngác một chút.

Ngươi là tại trong nhà của ta chứa camera?

Trần Bình An ho khan một tiếng, buông lỏng ra kéo lấy Hỗn Độn Châu linh thể tay.

Hỗn Độn Châu linh thể che miệng cười khẽ.

Liễu Tịch nhìn xem một màn này, trong lòng có chút cảm giác khó chịu.

"Hiện tại có thể nói chuyện chính sự ư?" Liễu Ngô chờ Trần Bình An uống trà ăn quả phía sau, lần nữa hỏi ra một tiếng.

Trần Hộ Hữu cười nói: "Trần tiểu hữu, phía dưới liền vất vả ngươi, chúng ta mấy cái lão gia hỏa khả năng đầu óc có chút già, nếu là một lần nghe không hiểu, mong rằng không muốn mất đi kiên nhẫn a."

Vương Phú Quý cũng cười nói: "Đúng vậy, chúng ta chỉ lo tu luyện, tại buôn bán bên trên, khẳng định không so được các ngươi những người tuổi trẻ này."

Trần Bình An khoát tay nói: "Kỳ thực ta lần này kiếm tiền chủ ý tương đối đơn giản dễ hiểu, lấy tiền bối các ngươi kiến thức, tuyệt đối rất dễ dàng nghe hiểu."

"Ha ha, vậy là tốt rồi." Trần Hộ Hữu cười nói.

Mà xem như chủ nhà Liễu Ngô, nghe đến đó, ngây ngốc một chút.

Các loại, ba người các ngươi tới đây mục đích, là Mộ Dung gia mới đẩy ra cái kia môn sinh ý?

Lúc này hắn mới phản ứng lại.

Hắn còn tưởng rằng ba người này cũng là muốn để ai ai ai gả cho Trần Bình An đây!

Bất quá mới phản ứng lại, hắn lại nhíu mày.

Hắn ý thức đến Trần Bình An muốn làm gì.

Hẳn là đoán được hắn muốn làm gì, nguyên cớ mang ra ba cái Sáng Thế Thần tới quấy nhiễu.

"Tiểu tử này!" Liễu Ngô cắn răng..