Chương 1497: Đặc biệt tới quấy rối

Chương 1497: Đặc biệt tới quấy rối

Liễu Ngô cảm thấy tiểu tử này thật sự chính là thủ đoạn vô số.

Quan trọng nhất chính là, tiểu tử này lại còn có thể đem ba cái Sáng Thế Thần gọi tới một nơi.

Đổi lại là người khác, làm sao có khả năng làm đến.

Mặc dù là hắn, không nói một chút chuyện trọng yếu, thậm chí còn là đến quan hệ đạo tôn vị trí sự tình, hắn đều khó mà gọi động Trần Hộ Hữu mấy người bọn hắn.

Tại Trần Hộ Hữu ba người chờ mong phía dưới, Trần Bình An cũng nói thẳng ra chính mình chuẩn bị đẩy ra vé số phương pháp kiếm tiền cửa.

Hắn cặn kẽ giảng giải vé số lợi nhuận hình thức, cùng một chút xử lý phương pháp.

Nhất là phòng giả tạo vấn đề.

"Cái này vé số hầu như không cần đầu nhập thành phẩm, chỉ cần người có tham luyến, liền sẽ đến mua, tăng thêm chúng ta tuyên truyền cùng bảng hiệu tại nơi đó, liền nhìn có thể câu dẫn bao nhiêu người đến mua. Mua cùng một loại vé số càng nhiều người, sẽ tiến vào một cái tốt tuần hoàn, bởi vì ao thưởng càng lớn, trúng thưởng người lấy được Đại Đạo chi thạch cũng sẽ càng nhiều, người tham niệm liền lên quấy phá."

"Cuối cùng mấy trăm khối Đại Đạo chi thạch liền có thể đổi lấy mấy trăm vạn ức Đại Đạo chi thạch, mặc kệ mạnh cỡ nào người, đều sẽ tâm động a."

Sau khi nói đến đây, Trần Bình An nhìn xem Trần Hộ Hữu ba người, chờ đợi bọn hắn đáp lại.

Hắn đã kể xong.

Trần Hộ Hữu ba người đều tại nghiêm túc tĩnh tâm nghe lấy Trần Bình An giảng giải.

Tại nghe xong vé số kiếm tiền phương pháp phía sau, bọn hắn bị chấn động đến.

Cái này phương pháp kiếm tiền cửa quả thực là cầm chắc lấy tất cả mọi người a!

Liền hỏi ai không có tham niệm?

Mười người bên trong, luôn có một nửa trở lên người có a.

Mà loại này cách chơi cũng có hứng thú, mấy trăm khối Đại Đạo chi thạch liền có thể đánh cược một lần, kết quả còn có thể biến thành trăm vạn ức, thậm chí ngàn vạn ức Đại Đạo chi thạch.

Coi như là bọn hắn, đều cảm thấy thú vị.

Nếu là cái này vé số đẩy ra, bọn hắn khả năng đều sẽ chơi bên trên mấy cái.

Ba người hít sâu một hơi, nhìn hướng Trần Bình An.

Cảm thấy Trần Bình An quả nhiên là siêu cấp nhân tài.

Cái này bắt chẹt toàn bộ thị trường a.

Bọn hắn vẻn vẹn nghe một thoáng, liền cảm thấy đến món sinh ý này có thể thực hiện.

Ngược lại Trần Bình An nói cái kia phòng giả tạo, có chút phiền toái.

Hơn nữa còn giống như muốn dồn tạo đại lượng đặc thù ngọc bội mới được.

Bọn hắn suy nghĩ một chút, nếu là thật nghiên cứu ra Trần Bình An nói loại kia ngọc bội, gia tộc bọn hắn cố gắng đi chế tạo, khả năng cũng muốn thời gian rất dài.

Nửa tháng thời gian khẳng định là muốn.

Đây là bọn hắn tưởng tượng đến thời gian ngắn nhất.

Trần Bình An nói: "Các vị tiền bối, nghe hiểu hay không?"

Trần Hộ Hữu liền nói ngay: "Mộ Dung gia có thể để Trần tiểu hữu gia nhập, gia tộc bọn hắn thật là quá may mắn a, có thể nghĩ mà biết, dựa vào món sinh ý này, gia tộc bọn hắn lại có thể kiếm một khoản lớn!"

"Đúng vậy a, cái này phương pháp kiếm tiền cửa đều có thể bị ngươi nghĩ ra tới, thật là thiên tài! Ta đã hoàn toàn hiểu, trở về liền để người chuẩn bị, bất quá sợ rằng cũng phải một đoạn thời gian!" Vương Phú Quý hít sâu một hơi, tán thưởng không thôi.

Trương Tiệp Dư nhìn xem Trần Bình An ánh mắt có chút biến hóa.

Quá lợi hại!

Nam nhân như vậy, thật tồn tại sao.

Đây quả thực đã đem sinh ý hai chữ nghiên cứu đến rõ rõ ràng ràng a.

Kiếm tiền cùng ăn cơm đồng dạng đơn giản.

Liễu Ngô cùng Liễu Tịch hai người nghe xong vé số kiếm tiền phương thức phía sau, an vị tại nơi đó không nhúc nhích.

Bọn hắn cũng bị khiếp sợ đến.

Cái này kiếm tiền phương pháp so cỗ kia phiếu kiếm tiền còn muốn đơn giản thô bạo.

Quan trọng nhất chính là, thật trọn vẹn không cần đầu nhập thành phẩm.

Những cái kia thành phẩm đều là người mua đầu nhập đi vào.

Bọn hắn muốn làm chỉ là đem những số tiền kia tụ hợp tại một chỗ, sau đó lại rút mấy người, đem tiền thưởng phát cho mấy người kia mà thôi.

Công việc này đơn giản cực kì.

Món sinh ý này nơi quan trọng nhất liền là đến có cường đại đến sẽ không bị người nghi vấn thanh danh cùng thực lực.

Mộ Dung gia cùng Vô Địch môn trọn vẹn đầy đủ.

Đây chính là đem tài nguyên lợi dụng đến cực hạn a!

Ngồi ở một bên Hỗn Độn Châu linh thể, nhìn xem mấy cái Sáng Thế Thần đối Trần Bình An khen không dứt miệng, khóe miệng vểnh lên.

Từ đáy lòng cảm thấy tự hào.

Mà lúc này, nàng cũng nhìn hướng Liễu Tịch bên kia.

Gặp Liễu Tịch một mặt hoa si dạng nhìn xem Trần Bình An, nàng có chút bất đắc dĩ.

Liễu Tịch lúc này cũng cảm nhận được Hỗn Độn Châu linh thể ánh mắt.

Hai người liếc nhau một cái.

Liễu Tịch hướng về Hỗn Độn Châu linh thể cười khổ một cái.

Mà ánh mắt của nàng cũng rơi vào Hỗn Độn Châu linh thể nhất xông ra địa phương bên trên.

Nàng nuốt một ngụm nước bọt.

Kỳ thực.

Tại Trần Bình An mang Hỗn Độn Châu linh thể tới trước thời điểm, nàng lúc ấy cũng có chút phản ứng không kịp.

Bởi vì nàng phát hiện, Hỗn Độn Châu linh thể cùng nàng lần trước gặp thời gian không giống nhau.

Lần trước nàng người nhìn thấy không phải như vậy tướng mạo.

Mà nàng cũng đem Hỗn Độn Châu linh thể cùng ngày kia thấy người thật tốt so sánh một thoáng.

Đều rất đẹp, nhưng vẫn là khác biệt.

Lập tức lấy Hỗn Độn Châu linh thể dung mạo cùng lần trước không giống nhau, nàng đều hoài nghi Trần Bình An mang tới nữ nhân, có phải là hay không tương lai Sáng Thế Thần.

Vẫn là lần trước nàng nhìn thấy cái kia là giả?

Bất quá nhìn xem Hỗn Độn Châu linh thể nhất xông ra địa phương, cùng cái kia có lồi có lõm vóc dáng, nàng lại cảm thấy thân thể này là không sai biệt lắm.

Có lẽ lần trước là mang theo dịch dung mặt nạ?

Nhưng nàng hư thực đại đạo phát hiện không đến đối phương mang theo dịch dung mặt nạ a.

Hoặc là có cái gì có thể che giấu đến rất tốt dịch dung mặt nạ?

Nàng đầu óc có chút lơ mơ, trên đường đi nghi hoặc không thôi.

Thẳng đến đến nơi này, nhìn thấy bốn phía Sáng Thế Thần đều không có nghi vấn cái gì, vậy nói rõ Hỗn Độn Châu linh thể thật có sáng thế đại đạo.

Nguyên cớ hiện tại chỉ có hai loại khả năng.

Một là lần trước người kia không phải tương lai Sáng Thế Thần.

Là những nữ nhân khác.

Thế nhưng nói như vậy, đã nói lên một cái rất khủng bố vấn đề.

Trần Bình An nơi đó, có sáng thế đại đạo nữ nhân có hai cái!

Nàng cảm thấy khả năng này gần như không có khả năng xuất hiện.

Hai là lần trước đối phương thật là mang theo liền nàng cũng không phát hiện được dễ dàng mặt nạ.

Trần Bình An bị khen một hồi, lúc này cũng nói: "Đã các vị tiền bối đều đã minh bạch, vậy hôm nay cứ như vậy đi."

Trần Hộ Hữu ba người cười lấy gật đầu.

Tối nay tới nơi này một chuyến, bọn hắn cảm thấy có lợi tương đối khá.

Nếu là thật bị bọn hắn sao chép tốt món sinh ý này, khẳng định là có thể đi theo kiếm lời một số lớn Đại Đạo chi thạch.

Mà nói xong lời này, Trần Bình An đột nhiên quay đầu nhìn hướng Liễu Ngô, hỏi: "Tiền bối, ngươi có lẽ còn có chuyện gì muốn nói với ta a, bây giờ nói a."

Liễu Ngô liếc nhìn Trần Hộ Hữu bọn hắn, nhíu mày, nói: "Ta muốn đơn độc nói cho ngươi."

Trần Bình An nói: "Không cần thần bí như vậy, nói thẳng là được rồi."

Trần Hộ Hữu ba người nghe nói như thế, nguyên lai muốn rời đi bọn hắn, nháy mắt tới hứng thú.

Liễu Ngô còn có chuyện gì muốn cùng Trần Bình An nói?

Xem ra, còn giống như là một kiện không thích hợp sự tình.

Liễu Ngô khóe miệng giật một cái, cũng mặc kệ, nói thẳng: "Ngươi liền nói có cưới hay không nữ nhi của ta a, xem như đồ cưới, chúng ta có thể đem toàn bộ Ức Nguyên thương hội cho ngươi."

Nghe nói như thế, Trần Hộ Hữu ba người tròng mắt đột nhiên nhíu lại.

Lúc trước bọn hắn nghe Liễu Ngô nói, Trần Bình An cùng Liễu Tịch là sẽ phải thành hôn quan hệ thời gian, bọn hắn suy nghĩ một chút, cảm thấy Liễu Ngô có thể là đang nhạo báng bọn hắn.

Bởi vì bọn hắn cảm thấy Liễu Ngô cái này sủng nữ cuồng ma, không thể lại để nữ nhi của mình gả cho một cái đã nam nhân có gia đình.

Hơn nữa tương lai Sáng Thế Thần cũng nhất định sẽ cự tuyệt.

Nhưng bây giờ, Liễu Ngô dĩ nhiên ngay trước Hỗn Độn Châu linh thể trước mặt, như vậy hỏi Trần Bình An.

Vậy nói rõ sự tình đã phát triển đến bọn hắn không tưởng tượng nổi tình trạng!.