Chương 1498: Hai cái tương lai Sáng Thế Thần?

Chương 1498: Hai cái tương lai Sáng Thế Thần?

Trần Bình An nghe được Liễu Ngô lời này, trừng mắt nhìn.

Toàn bộ Ức Nguyên thương hội xem như đồ cưới? !

Cái này. . .

Dụ hoặc có chút đại a!

Ức Nguyên thương hội tổng giá trị nhưng khó mà đánh giá giá trị.

Có lẽ cho hắn phía sau, bọn hắn nhà có thể mấy chục năm đều không cần kiếm tiền.

Trần Bình An nhìn hướng Hỗn Độn Châu linh thể.

Hỗn Độn Châu linh thể nghe nói như thế phía sau, cũng nhìn hướng Trần Bình An.

Không sai.

Hỗn Độn Châu linh thể cũng có chút tâm động.

Nếu không nhiều một người muội muội?

Cũng liền là giường lại nhiều thêm một chút chút ít mà thôi.

Nàng tin tưởng Trần Bình An hẳn là cũng có thể ứng phó đến.

Bất quá vừa nghĩ tới Đoạn Hân Hân, nàng liền lắc đầu.

Mình đã là Đoạn Hân Hân hình dáng, không thể biến trở về trước đây bộ dáng, hơn nữa Đoạn Hân Hân tại nàng trước khi ra cửa còn tốt tốt nhờ cậy nàng.

Thật tốt giúp Đoạn Hân Hân nhìn kỹ Trần Bình An mới được.

Trần Bình An bị Liễu Ngô nhìn kỹ, nói thẳng: "Cái này ngươi phải hỏi vợ ta, ta làm không được quyết định."

Liễu Ngô biết Trần Bình An chính xác làm không được quyết định, thế là quả quyết nhìn hướng Hỗn Độn Châu linh thể.

Lần này hắn sẽ không tiếp tục bị Hỗn Độn Châu linh thể hù đến, đã làm ra quyết định.

Ánh mắt của những người khác cũng lần lượt chuyển đến Hỗn Độn Châu linh thể trên mình.

Trần Hộ Hữu mấy người hiện tại cũng có chút cau mày.

Bọn hắn cho là Liễu Ngô lúc trước là đang nhạo báng nói đùa, bây giờ đối phương như vậy, rõ ràng là sự thật.

Mà nếu là Liễu Ngô nữ nhi Liễu Tịch thật gả cho Trần Bình An, xem như tương lai Sáng Thế Thần Hỗn Độn Châu linh thể lại không có cảm thấy cái gì, thậm chí còn cùng Liễu Tịch làm tốt quan hệ.

Cái kia Liễu Ngô cùng cái này tương lai Sáng Thế Thần quan hệ liền liên quan ở cùng một chỗ.

Hai cái Sáng Thế Thần thành loại quan hệ này, tranh đoạt đạo tôn vị trí thời điểm, đối cái khác Sáng Thế Thần khẳng định không tốt.

Có lẽ Liễu Ngô có Hỗn Độn Châu linh thể trợ giúp tới, cùng Trần Bình An hỗ trợ phát triển sinh ý phía dưới, tới một chỗ đường rẽ vượt qua, thành một con ngựa ô, giành được đạo tôn vị trí cũng có thể.

Ba người bọn hắn Sáng Thế Thần vì sao hiện tại cố gắng như vậy đi phát triển gia tộc?

Nguyên nhân rất đơn giản.

Bởi vì bọn họ thực lực cơ hồ tăng lên không ngừng, trong thời gian ngắn, muốn tăng lên, gần như không có khả năng.

Vậy như thế nào mới có thể tăng lên chính mình giành được đạo tôn vị trí sức cạnh tranh?

Đó chính là đem thế lực phát triển đến càng tốt hơn.

Nguyên nhân rất đơn giản.

Bọn hắn Sáng Thế Thần thực lực kém không nhiều đồng dạng, có thể hay không giành được đạo tôn vị trí, không chỉ vẻn vẹn muốn tại mười cái Sáng Thế Thần bên trong so với tới, càng là đến có đạo tôn gật đầu.

So thực lực khẳng định sẽ trước đào thải một chút người.

Những người còn lại, thực lực mọi người đều không sai biệt lắm, vậy còn dư lại so cái gì?

So về nhân phẩm?

Bọn hắn cảm thấy không có khả năng.

Đạo tôn có thể hay không nhìn mỗi Phương gia tộc tình huống, chọn?

Tất nhiên không nhất định là gia tộc tình huống, cũng có thể là sự tình khác.

Nhưng bọn hắn hiện tại cố gắng đem bên cạnh hết thảy đều phát triển đến trạng thái tốt nhất, khẳng định là tốt nhất.

Đây cũng là bọn hắn vì sao nghĩ biện pháp muốn Trần Bình An gia nhập gia tộc bọn hắn một trong những nguyên nhân.

Có Trần Bình An tại, gia tộc nào không bị Trần Bình An mang bay lên?

Mộ Dung gia vốn là so với bọn hắn những gia tộc này tốt, hiện tại càng là có Trần Bình An tại, nếu là Mộ Dung Cung lão đầu tử kia tại trên thực lực cũng cùng bọn hắn so đến ngang tài.

Có thể là Mộ Dung Cung thu được đạo tôn vị trí.

Nếu không phải bọn hắn những cái này Sáng Thế Thần có chút nguyên tắc, đều có thể chơi ngáng chân đi làm Mộ Dung gia.

Để Mộ Dung gia trở nên kém một chút.

Tất nhiên, chờ tranh đoạt đạo tôn vị trí trước đó không lâu, sẽ có hay không có cái khác Sáng Thế Thần nghĩ biện pháp làm Mộ Dung gia, cũng không rõ ràng.

Dù sao hiện tại hẳn là có một cái Sáng Thế Thần trong bóng tối làm lấy Mộ Dung gia.

Về phần là ai, bọn hắn không rõ ràng.

Có lẽ liền là bên cạnh Sáng Thế Thần cũng có thể.

Nguyên cớ.

Hiện tại nhìn xem Liễu Ngô cái thao tác này, Trần Hộ Hữu trong mắt lóe lên một đạo quang mang.

Hắn cười lấy nhìn về phía Trần Bình An, nói: "Tiểu hữu, ngươi cái này mị lực rất mạnh a, xem ra là Tiểu Tịch ưa thích ngươi a. Bất quá ta cháu gái ngoan cũng đồng dạng đây, nếu không ngươi cũng suy nghĩ một chút tôn nữ của ta?"

Lời này vừa vang lên, nguyên bản vẫn chờ Hỗn Độn Châu linh thể trả lời Liễu Ngô, đột nhiên nheo lại tròng mắt, nhìn hướng Trần Hộ Hữu.

"Lão ca, loại này náo nhiệt ngươi lại gần cái gì đây! Chúng ta đây là nói chuyện chính sự, không phải đang nói đùa!" Liễu Ngô cắn răng nói.

Nhưng mà Trần Hộ Hữu nghe xong, lại chân thành nói: "Ta cái này gọi lại gần náo nhiệt? Ngươi không biết rõ tôn nữ của ta có nhiều ưa thích tiểu hữu a? Một ngày không thấy cơm nước không vào, hai ngày không thấy cả người đều uể oải xuống!"

Hắn nhất định cần tranh thủ một thoáng.

Lúc này.

Trương Tiệp Dư ho khan một tiếng, nói: "Tiểu hữu, có chuyện có thể đơn độc tâm sự ư?"

Lời này vừa qua, bốn phía đột nhiên yên tĩnh.

Hỗn Độn Châu linh thể sắc mặt có chút không tốt nhìn xem Trương Tiệp Dư.

Ngươi muốn làm gì a!

Hỗn Độn Châu linh thể trong lòng xao động lên.

Loại cảm giác này nàng rất rõ ràng Trương Tiệp Dư muốn Trần Bình An nói cái gì.

Liễu Ngô nhìn xem Trần Hộ Hữu Trương Tiệp Dư bọn hắn đang quấy rối, sắc mặt khó coi không thôi.

Trần Bình An cười khổ nói: "Các vị tiền bối các ngươi đừng như vậy, hôn nhân sự tình, ta đã nói qua, ta hiện tại chỉ muốn tu luyện, không muốn lại hái hoa ngắt cỏ, trừ phi vợ ta để ta cưới, không phải ta sẽ không muốn những cái này."

Hắn đem tất cả mọi chuyện đẩy lên Hỗn Độn Châu linh thể trên mình là được rồi.

Hỗn Độn Châu linh thể tại những cái này Sáng Thế Thần trong mắt, nói chuyện phân lượng vẫn có một ít, dù sao so hắn đại là được rồi.

Cũng là bởi vì Trần Bình An những lời này, bốn phía ánh mắt mọi người đều rơi vào Hỗn Độn Châu linh thể trên mình.

Nhất là Trần Hộ Hữu.

Nếu là Hỗn Độn Châu linh thể đáp ứng cái này một mối hôn sự, cũng liền quyết định có thể hay không cùng nhập môn tân nương tử hòa hợp ở chung.

Cái kia chuyện phát sinh phía sau, liền đã quyết định tới.

Hỗn Độn Châu linh thể nói: "Ta không muốn hắn tái giá những nữ nhân khác, sự tình cứ như vậy đi, mong rằng đừng nhắc lại."

Lời này vừa qua, Liễu Ngô sắc mặt đều biến đến tím xanh xuống.

Hỗn Độn Châu linh thể đứng lên, hướng về Trần Hộ Hữu cùng Liễu Ngô bọn hắn chắp tay: "Hôm nay cứ như vậy, chúng ta trở về."

Trần Hộ Hữu suy nghĩ một chút liền cười nói: "Tốt, ta tuân theo ý tứ của ngươi, sau đó không còn nâng việc này."

Hỗn Độn Châu linh thể mỉm cười cảm kích.

Trần Hộ Hữu nghĩ rất đơn giản.

Nếu là Liễu Ngô thật đem nữ nhi gả cho Trần Bình An, cái kia Liễu Ngô cái này nguyên bản đối bọn hắn những cái này uy tín lâu năm Sáng Thế Thần không tạo thành nguy hiểm tuổi trẻ Sáng Thế Thần, khả năng liền sẽ uy hiếp đến bọn hắn.

Vậy hắn khẳng định cũng muốn đụng lên một cước, dù cho không được, cũng có thể ngăn cản Liễu Ngô Thành.

Không có đạt được lợi ích, cũng chí ít để chính mình không thua thiệt.

Liễu Ngô nhìn hướng Trần Hộ Hữu, biết đối phương hiện tại ý nghĩ, trong lúc nhất thời trong lòng vụng trộm mắng lên đối phương.

Hỗn Độn Châu linh thể mang theo Trần Bình An rời đi.

Trần Hộ Hữu gặp Liễu Ngô một bộ muốn cắn chết bộ dáng của hắn, cũng mỉm cười cáo từ một tiếng, rời đi tại chỗ.

Vương Phú Quý cũng đồng dạng, ý nghĩ của hắn kỳ thực cùng Trần Hộ Hữu đồng dạng, nhưng mà hắn nhưng không có tôn nữ, thậm chí tôn tử đều không có.

Nếu là có tôn tử, hắn có lẽ sẽ còn hỏi Trần Bình An đối nam giới có hay không có ý tưởng a. . .

Trương Tiệp Dư cũng nhanh chóng rời đi, bất quá nàng rời đi phương hướng, lại không phải gia tộc của nàng thế giới đang ở, mà là Ức Nguyên giới.

Hắn còn có chuyện cùng Trần Bình An trò chuyện.

Đại điện rất nhanh an tĩnh lại.

Liễu Tịch hiện tại rất là phiền muộn.

Trong lòng nổi lên hi vọng lần nữa chuyển thành thất vọng.

Trong lúc nhất thời trái tim có chút nặng.

Tốt a, không muốn.

Thật tốt tu luyện a.

Nàng hít sâu một hơi, dù sao cũng không phải lần đầu tiên dạng này.

Nàng quyết định quên mất Trần Bình An.

Không đúng.

Quên mất Trần công tử!

Nàng nhìn về phía Liễu Ngô, gặp Liễu Ngô sắc mặt so với nàng còn không được, an ủi: "Phụ thân, việc này cứ như vậy đi."

Liễu Ngô là thật không có biện pháp, chỉ có thể gật đầu.

Bất quá đúng lúc này.

Trong đầu Liễu Tịch nhớ tới trước đây không lâu vấn đề.

Nàng nhìn về phía Liễu Ngô, hỏi: "Cha, có một vấn đề muốn hỏi một chút ngươi. Có hay không có một loại khả năng, Trần công tử bên kia, có hai cái có sáng thế đại đạo nữ nhân?"

Nghe nói như thế, Liễu Ngô ngơ ngác một chút.

"Tại sao hỏi như vậy?" Liễu Ngô rất là kỳ quái.

Chẳng lẽ mình nữ nhi tại Trần Bình An bên kia, gặp qua hai cái có sáng thế đại đạo nữ tử? !.