Chương 1499: Trương Tiệp Dư có chút không đúng

Chương 1499: Trương Tiệp Dư có chút không đúng

Liễu Tịch nghiêm túc gật đầu, nói: "Ta đúng là tại chỗ của hắn gặp qua hai cái khác biệt tướng mạo, có sáng thế đại đạo người."

Nghe nói như thế, Liễu Ngô ngơ ngác một chút.

Theo sau hắn dường như nghĩ đến cái gì đồng dạng, biết đại khái nữ nhi của mình ý gì.

Bọn hắn những cái này Sáng Thế Thần tại tương lai Sáng Thế Thần thông qua sáng thế chi thụ dung hợp ra sáng thế đại đạo thời điểm, liền viễn trình nhìn qua tương lai Sáng Thế Thần tướng mạo.

Khi đó, đối phương tướng mạo thật đúng là cùng hiện tại không giống nhau.

Tuy là đồng dạng mỹ lệ, nhưng tướng mạo vẫn là có rất lớn khác biệt.

Mà bây giờ nhìn thấy Hỗn Độn Châu linh thể phía sau, bọn hắn đều nhận định khi đó nhìn thấy trong hình, tương lai Sáng Thế Thần là mang theo dịch dung mặt nạ.

Có lẽ nữ nhi của mình nhìn thấy cái gọi là cái thứ hai có sáng thế đại đạo nữ nhân, liền là nhìn thấy đối phương mang theo dịch dung mặt nạ thời điểm?

"Ngươi thấy qua người kia, có phải hay không trưởng thành cái dạng này?"

Liễu Ngô một tay hướng về phía trước không trung vung lên.

Sau một khắc, đại đạo năng lượng tại không trung hội tụ tại một đoàn, tiếp lấy như là bút vẽ đồng dạng, vẽ ra một người mặt.

Đó chính là Đoạn Hân Hân chân dung.

Liễu Tịch nhanh chóng gật đầu.

Thấy vậy, Liễu Ngô cười nói: "Nàng chẳng phải là vừa mới cái vị kia ư."

"Cha, ngươi ngay mặt gặp qua nàng mang theo dịch dung mặt nạ bộ dáng?"

Liễu Tịch bắt đầu cảm thấy chính mình nhìn thấy tương lai sáng chế thần thời điểm, đối phương khả năng là mang theo dịch dung mặt nạ.

Vừa vặn cái này dễ dàng mặt nạ rất cường đại, cho dù là có hư thực đại đạo max cấp nàng, cũng nhìn không ra tới.

Mà Sáng Thế Thần lại có thể nhìn ra.

"Không phải." Nhưng mà Liễu Ngô lại biểu thị chính mình nhìn thấy đối phương chân dung thời điểm, là viễn trình nhìn thấy, cũng không xác định đối phương lúc ấy là có hay không mang theo dịch dung mặt nạ.

Nghe nói như thế, Liễu Tịch vội vàng nói: "Cha, ta là ở trước mặt nàng, đích thân nhìn nàng, thế nhưng ta căn bản không có tại trên mặt nàng cảm nhận được có dịch dung mặt nạ a! Ngươi biết đến, ta thế nhưng có max cấp hư thực đại đạo."

Đây là nàng nghi ngờ điểm, vì vậy hiện tại mới hỏi hỏi ý kiến phụ thân của mình.

Liễu Ngô nghe nói như thế, lông mày hơi nhíu lại.

Ngươi tận mắt thấy qua đối phương, nhưng mà nàng lúc ấy không có mang theo dịch dung mặt nạ? !

Cái này. . .

Liễu Ngô cũng có chút mơ hồ.

"Chiếu ngươi dạng này nói, chỉ có hai loại khả năng, một là thật sự có hai nữ nhân có sáng thế đại đạo, hai là nàng có một khối liền max cấp hư thực đại đạo cũng không phát hiện được dịch dung mặt nạ."

Liễu Ngô cũng phân tích nói.

Liễu Tịch gật đầu.

Nghĩ một lát, Liễu Ngô nói: "Ta cảm thấy tiểu tử kia nơi đó có hai cái có sáng thế đại đạo nữ tử gần như không có khả năng, ngươi ta đều rõ ràng, không có sáng thế chi thụ, không có khả năng dung hợp ra sáng thế đại đạo, xác suất lớn là nàng có một khối có thể che giấu max cấp hư thực đại đạo dịch dung mặt nạ."

Liễu Ngô cuối cùng quyết định tìm một cái không có ngoại hạng như vậy kết quả tới tin tưởng.

Nếu là Trần Bình An bên kia có hai cái có sáng thế đại đạo nữ tử, mà Liễu Tịch nhìn thấy thời điểm, đều là Trần Bình An mang ra, Trần Bình An đều gọi các nàng vì thê tử.

Nói cách khác.

Trần Bình An hai cái vợ đều là tương lai Sáng Thế Thần?

Không có khả năng!

Tuyệt đối không có khả năng!

Liễu Ngô nói: "Đừng nghĩ chuyện này, hoặc là nói, cùng tiểu tử kia có liên quan sự tình cũng đừng nghĩ, hiện tại Trần lão đầu bọn hắn bọn gia hỏa này nhìn tình huống là muốn đi vào quấy rối."

Liễu Ngô cảm thấy đem nữ nhi của mình gả cho Trần Bình An đã vô vọng.

Vậy cũng đừng nghĩ, miễn đến thương tâm.

Nghe vậy, Liễu Tịch thở dài gật đầu.

Có thể có biện pháp nào đây.

. . .

Trần Bình An mang theo Hỗn Độn Châu linh thể về tới Ức Nguyên giới, theo sau chuẩn bị hướng Vô Địch môn phương hướng bay đi.

Nhưng vào lúc này.

Trương Tiệp Dư đột nhiên đuổi theo, ngăn cản bọn hắn đường đi.

Trần Bình An chắp tay hỏi: "Tiền bối, là còn có chuyện gì ư?"

Trương Tiệp Dư nói: "Ngươi quên ta còn có đồ vật không có cho ngươi sao?"

Trần Bình An vậy mới nhớ lại đối phương nói rời đi thời điểm, lại cho hắn đồng dạng đồ vật.

Thế là hắn liền cười lấy lên trước, nhìn một chút đối phương muốn cho cái gì.

Trương Tiệp Dư lấy ra một vật, giao cho Trần Bình An, lúc này ánh mắt của nàng còn nhìn hướng sau lưng Trần Bình An Hỗn Độn Châu linh thể.

Phảng phất thứ này bị Hỗn Độn Châu linh thể sau khi thấy, sẽ có ảnh hưởng không tốt gì đồng dạng.

Trần Bình An theo Trương Tiệp Dư nơi đó lấy qua một kiện vật phẩm, bất quá hắn vẻn vẹn nhìn một chút ngay lập tức thu vào.

Ngọa tào!

Trần Bình An đầu óc co lại.

Mà cấp tốc phản ứng lại hắn, nhanh chóng trộm lườm Hỗn Độn Châu linh thể một chút.

Xác định đối phương không nhìn thấy, hắn mới miễn cưỡng mỉm cười nhìn xem Trương Tiệp Dư, cố gắng để chính mình nhìn lên bình thường bộ dáng, nói: "Được, đa tạ Trương tiền bối."

Trương Tiệp Dư nhếch miệng lên, nhìn xem Trần Bình An như nhìn xem con mồi đồng dạng, cũng một mặt nghiêm chỉnh bộ dáng nói: "Nho nhỏ lễ vật mà thôi, đúng rồi, ta còn có một việc muốn cùng ngươi đơn độc nói chuyện, không biết nhưng có không?"

Lúc này Hỗn Độn Châu linh thể đã cảm giác được có chút không đúng, đi tới, cùng Trần Bình An sánh vai đứng đấy.

Trần Bình An cười khổ nói: "Tiền bối có thể nói thẳng, vợ ta không phải ngoại nhân."

Trương Tiệp Dư gật đầu, nói: "Ngươi có thể hay không làm ta rời đi Mộ Dung gia, gia nhập chúng ta Trương gia?"

Nghe nói như thế, Trần Bình An sắc mặt cổ quái.

Trần gia lão tổ Trần Hộ Hữu, Vương gia lão tổ Vương Phú Quý đều đã từng đối với hắn nói qua lời tương tự.

Thế nhưng bọn hắn nói lại cùng Trương Tiệp Dư không giống nhau.

Trương Tiệp Dư nói là vì nàng!

Hỗn Độn Châu linh thể nghe nói như thế, mỉm cười nói: "Tiền bối, việc này sẽ không có biện pháp, ta tướng công sẽ không rời đi Mộ Dung gia."

Trương Tiệp Dư liếc nhìn Hỗn Độn Châu linh thể, gật đầu một cái, nhưng nàng lúc này vẫn là nghiêm túc nhìn xem Trần Bình An, chờ đợi Trần Bình An trả lời.

Nàng cho Trần Bình An cơ hội, liền nhìn Trần Bình An đem không nắm chặt.

Nàng và những nữ nhân khác khác biệt, dĩ nhiên không phải nói thiên phú hoặc là thực lực khác biệt, mà là một chút quan niệm khác biệt.

Tỉ như đối cái gọi là ái tình, hoặc là chuyện nam nữ, nàng nhìn đến mười điểm cởi mở, không giống đại đa số nữ nhân.

Trần Bình An gặp Hỗn Độn Châu linh thể đi ra hỗ trợ nói chuyện, nhanh chóng đáp lời nói: "Đúng vậy, ta sẽ không rời đi Mộ Dung gia, trừ phi Mộ Dung gia thương tổn thấu lòng ta, nguyên cớ chỉ có thể cự tuyệt tiền bối hảo ý mời."

Nói đến phần sau, Trần Bình An chắp tay, biểu thị áy náy.

Trương Tiệp Dư nhíu nhíu mày.

Chính mình cũng dạng này, Trần Bình An dĩ nhiên một chút cũng không do dự!

"Tốt a, vậy cứ như vậy." Trương Tiệp Dư thở dài một tiếng, nói xong trực tiếp tại chỗ biến mất, rời đi Ức Nguyên giới.

Nhìn đối phương rời đi, Trần Bình An thở ra một hơi.

Còn tốt!

Nhưng vào lúc này.

Hỗn Độn Châu linh thể âm thanh đột nhiên ghé vào lỗ tai hắn vang lên.

Hỗn Độn Châu linh thể cùng hắn ở rất gần, vẫn là đánh lén đồng dạng tới gần hắn tai phía trước, nguyên cớ Trần Bình An tai tới trước một cỗ hơi nóng, cái này hơi nóng còn thơm ngào ngạt tiến vào xoang mũi của hắn.

"Tại sao ta cảm giác ngươi tại làm tặc tâm hư đây, nàng vừa mới cho ngươi đồ vật gì, ta muốn nhìn."

Nhìn xem thiếp chính mình rất gần Hỗn Độn Châu linh thể, Trần Bình An vội vàng nói: "Không có đồ vật gì, khụ khụ, không nói, chúng ta trở về đi!"

Cái này nếu là bị Hỗn Độn Châu linh thể nhìn thấy Trương Tiệp Dư cho đồ vật, cái này không được trực tiếp náo lên?

Hắn cũng là không nghĩ tới Trương Tiệp Dư sẽ tặng hắn loại vật này!

Chẳng lẽ Trương Tiệp Dư nhưng thật ra là biến thái?

Trần Bình An nuốt một ngụm nước bọt.

Nếu là Trương Tiệp Dư là biến thái, vậy mình đây là bị để mắt tới?

Bị biến thái Sáng Thế Thần để mắt tới? !

Cái này. . . Là nên đi theo, vẫn là thề sống chết không theo?.