Chương 1500: Cung lão, dẫn ngươi đi gặp Mộ Dung Cung

Chương 1500: Cung lão, dẫn ngươi đi gặp Mộ Dung Cung

Hỗn Độn Châu linh thể nhìn kỹ Trần Bình An một hồi lâu, cuối cùng đồng ý Trần Bình An lời nói, không có tiếp tục truy vấn, đi theo Trần Bình An hướng Vô Địch môn phương hướng bay đi.

Trần Bình An không nghĩ tới Hỗn Độn Châu linh thể như vậy dễ nói chuyện, nếu là đổi lại Đoạn Hân Hân cái kia tiểu bình dấm chua, hiện tại e rằng đã nháo lật trời đều muốn nhìn một chút Trương Tiệp Dư tặng đồ vật gì cho hắn đi.

Gặp Hỗn Độn Châu linh thể như vậy tốt, Trần Bình An cười cười, nắm tay của đối phương mang theo nàng hướng Vô Địch môn phương hướng bay đi.

Dùng thời gian một chút thời gian.

Trần Bình An về tới Vô Địch môn, theo sau cũng tiến vào Hồng Mông giới trong sân.

Về đến trong nhà, hắn thật dài thở phào nhẹ nhõm.

Vẫn là trong nhà dễ chịu a.

Tắm một cái chuẩn bị ngủ đi.

Nhưng mà hắn trở về, Đoạn Hân Hân liền đi đi ra.

Một bộ muốn hỏi hỏi ý kiến hôm nay phát sinh cái gì bộ dáng.

Không chờ Đoạn Hân Hân nói chuyện, Hỗn Độn Châu linh thể tựa như là thuộc hạ cho thượng tầng bẩm báo sự tình đồng dạng, cho Đoạn Hân Hân nói bọn hắn tại Liễu Ngô nơi đó phát sinh mọi chuyện.

Đoạn Hân Hân nghe xong, kiều hanh một tiếng, nhìn về phía Trần Bình An nói: "Còn tốt ngươi thông minh, sớm gọi lên mấy vị kia Sáng Thế Thần đi, không phải các ngươi lại khó mà ứng đối."

Biết không phát sinh bết bát nhất sự tình phía sau, Đoạn Hân Hân yên lòng.

Mà Trần Bình An gặp Hỗn Độn Châu linh thể nói chỉ là Liễu Ngô bên kia phát sinh sự tình, lại không có cùng Đoạn Hân Hân đề cập Trương Tiệp Dư sự tình, hắn mỉm cười.

Hỗn Độn Châu linh thể cũng thật là không tệ...

Chỉ là.

Hắn còn không nghĩ xong.

Sau một khắc.

Hỗn Độn Châu linh thể âm thanh tiếp lấy vang lên.

"Mà loại trừ chuyện này bên ngoài, còn có một việc để ta cực kỳ để ý! Ta tốt tướng công, cái Trương Tiệp Dư kia Sáng Thế Thần đến cùng cho ngươi đồ vật gì? Ta cùng Hân Hân tỷ đều muốn nhìn một chút đây!"

Nghe được thanh âm này thời điểm, Trần Bình An cả người đã tê rần.

Nhìn tới hắn vừa mới sớm kết luận.

Tình cảm ngươi cái tên này tại nơi này chờ lấy ta đây!

Hắn còn ngây thơ cho là, có một nữ nhân không ăn giấm.

Đoạn Hân Hân nghe nói như thế, liền vội hỏi hỏi ý kiến phát sinh cái gì.

Hỗn Độn Châu linh thể sinh động như thật đem Trương Tiệp Dư cùng Trần Bình An nói, cùng Đoạn Hân Hân nói một lần.

Cặn kẽ mức độ thậm chí so miêu tả Liễu Ngô nói những lời kia còn muốn tường tận.

Phảng phất trước đây không lâu hình ảnh lần nữa tại nơi này tái diễn đi ra.

Trần Bình An da mặt co rút.

Bốn phía an tĩnh lại, mà Hỗn Độn Châu linh thể cùng Đoạn Hân Hân hai người đều là đem hai tay ôm trước ngực, một bộ xem kỹ phạm nhân dáng dấp nhìn xem hắn, chờ đợi hắn lấy ra cái kia.

Trần Bình An nói: "Kỳ thực không có gì đẹp mắt. . . . . Hôm nay cứ như vậy đi, chúng ta tắm một cái ngủ ngon không?"

Trần Bình An cười bồi lên, nói xong tại trên mặt các nàng mỗi hôn một cái.

Nhưng mà hai người nhưng vẫn là cái gì cũng không nói, liền gắt gao nhìn chằm chằm hắn.

Trần Bình An biết chính mình không lấy ra tới là không được.

Bất đắc dĩ.

Chỉ có thể đem Trương Tiệp Dư cho hắn đồ vật lấy ra.

Đó là một cái bàn tay lớn nhỏ hộp.

Nhìn lên rất bình thường.

Nhưng mà chỉ cần ngươi lộ ra nhận biết, trong nhận thức mặt đồ vật, ngươi liền sẽ không bình thường.

Trần Bình An cầm qua thứ này thời điểm, liền cảm giác được đồ vật bên trong.

Không thể tưởng được dĩ nhiên là nữ tử sát mình quần áo.

Yếm

Đoạn Hân Hân hai người cầm qua hộp, tiếp đó mở ra xem xét lên.

Làm nhìn xem nằm ở bên trong là một kiện yếm màu đỏ thời điểm, hai người cái kia thật to mỹ mâu quả thực là nháy mắt thành một cái khe.

Đoạn Hân Hân càng là thò tay cầm lên yếm, đồng thời vào lúc này còn ngửi thấy một cỗ hương vị!

"Tốt! Thật là thật tốt a!" Đoạn Hân Hân tức giận cười.

"Đây chính là Sáng Thế Thần tiền bối cho ngươi tặng lễ vật? Nói! Các ngươi đến cùng đến mức nào!" Đoạn Hân Hân trầm giọng hỏi.

Hỗn Độn Châu linh thể cũng là sắc mặt khó coi, nàng cũng không nghĩ tới Trương Tiệp Dư đưa cho Trần Bình An đồ vật dĩ nhiên là loại vật này!

Vừa mới hai người tuy là nhìn lên có chút không đúng, nhưng nàng không nghĩ tới là như vậy không thích hợp!

Trần Bình An bị hai người dùng nhìn biến thái đồng dạng ánh mắt nhìn xem hắn, hắn chỉ cảm thấy đến oan uổng.

"Ta cũng không hiểu nàng vì sao dạng này a! Ta cũng không nghĩ tới nàng là như vậy người!" Trần Bình An vội vàng nói.

"Ngươi đừng cùng chúng ta nói, ngươi cùng nàng chỉ là bình thường quan hệ, đơn thuần là nàng muốn đưa loại người như ngươi đồ vật? A, còn rất thơm! Ngươi nếu không ngửi một cái?" Hỗn Độn Châu linh thể cầm qua cái kia, cũng ngửi ngửi, liền bắt đầu lạnh giọng lên.

Trần Bình An giận dữ nói: "Ta cùng nàng quan hệ thật rất bình thường, nhưng nàng chính xác dường như có dụ hoặc qua ta, lần trước còn nói một câu, có thể cùng ta quan hệ biến đến đặc thù hữu hảo một chút. Ta còn nghĩ đến thế nào đặc thù hữu hảo à..."

Trần Bình An hiện tại rốt cuộc minh bạch đối phương nói là có ý gì.

Chẳng phải là có thể đặc thù một chút ư.

Ài, thật tốt một cái mỹ nữ Sáng Thế Thần, như thế nào là dạng này đây.

Nếu là ta không cưới vợ, e rằng. . . . . Phi, ta vẫn là sẽ thủ thân như ngọc!

Trần Bình An bản thân tinh thần thắng lợi.

Nhìn chăm chú Trần Bình An Đoạn Hân Hân hai người, gặp Trần Bình An chết không thừa nhận, cuối cùng cũng không có cách nào.

"Vậy nếu như đúng như như ngươi nói vậy, ngươi cảm thấy đằng sau xử lý như thế nào việc này?" Đoạn Hân Hân hỏi.

Trần Bình An nói: "Còn có thể xử lý như thế nào, cách nàng xa một chút chứ sao. Hiện tại ta là phát hiện nàng không được bình thường, lưu tâm một chút mắt là được, cũng không thể nàng còn có thể dùng cưỡng ép ư?"

Nghe nói như thế, Hỗn Độn Châu linh thể cùng Đoạn Hân Hân hai người đưa mắt nhìn nhau một thoáng.

Ngươi xác định nàng sẽ không đối ngươi dùng cưỡng ép ư?

Trần Bình An trừng mắt nhìn, biết hai người hiện tại vẻ mặt này ý tứ gì, cười khổ nói: "Có lẽ. . . . . Không đến mức a..."

Ngữ khí cực độ không tự tin.

Hỗn Độn Châu linh thể đột nhiên hỏi: "Vậy nếu như thật gặp được loại tình huống này, ngươi là thề sống chết không theo, vẫn là buông tha chống lại, đánh không được liền gia nhập?"

Đây con mẹ nó liền là mất mạng đề!

Trần Bình An đã biết trả lời thế nào loại vấn đề này, nói thẳng: "Ta thật không rõ ràng, nếu như gặp phải loại tình huống này người là ngươi, ngươi đồng dạng sẽ làm thế nào?"

Không sai.

Có thể đánh bại ma pháp chỉ có thể là ma pháp!

Ngươi có bản sự trả lời a!

Hỗn Độn Châu linh thể ngây ngốc một chút.

"Ta mặc kệ, ta chỉ cần ngươi trả lời!" Nàng dùng ra chung cực đại chiêu.

Trần Bình An khóe miệng co quắp.

Tốt a.

Một phen giải thích, Trần Bình An không có cách nào, chỉ có thể mặc cho hai người công khai xử lý tội lỗi.

Sau đó, hắn cuối cùng có thể đi tắm rửa.

Hắn trực tiếp tiến vào bên trong không gian tu luyện, bên trong không gian tu luyện này còn bị hắn đã sáng tạo ra một cái suối nước nóng thác nước, sau khi đi vào hắn trực tiếp dấn thân vào tiến vào bên trong.

Nhưng mà đúng vào lúc này.

Hai người đột nhiên xuất hiện.

Trắng loà một mảnh xông vào hắn trong tầm mắt, trọn vẹn chiếm cứ hắn ánh mắt.

Một đêm không có chuyện gì đặc biệt.

Sáng sớm hôm sau, Trần Bình An lên.

Phác Hư cho hắn truyền tin, nói đã vượt mức hoàn thành nhiệm vụ.

Nhìn xem trên giường vợ nhóm, Trần Bình An trực tiếp thò tay vỗ vỗ đối phương s hình chỗ cao nhất.

Vang lên hai đạo thanh âm thanh thúy.

Hắn rời đi nhà, xuất hiện tại Vô Địch môn, theo Phác Hư nơi đó cầm qua một cái trữ vật bảo bối.

Theo sau liên hệ Mộ Dung gia cao tầng, để bọn hắn hiện tại đi Trưởng Lão các chờ hắn.

Nhưng mà mới thông báo xong Mộ Dung gia các cao tầng, lúc này Mộ Dung gia chủ đột nhiên cho hắn truyền tin.

Nói lần này lão tổ cũng tại, đồng thời lão tổ còn để hắn mang lên cái kia vừa vặn cùng lão tổ đụng tên người.

Trần Bình An ngơ ngác một chút.

Suy nghĩ một chút, hắn cũng cảm thấy không có gì, liền trở về tìm tới Mộ Dung Cung, nói: "Đi, dẫn ngươi đi nhìn một chút Mộ Dung Cung."

Mộ Dung Cung: "? ? ?".