Chương 1501: Cảm giác trở về nhà đồng dạng

Chương 1501: Cảm giác trở về nhà đồng dạng

Mộ Dung Cung nghe được Trần Bình An lời này, hoài nghi mình có nghe lầm hay không.

Cũng hoặc là Trần Bình An nói sai.

Dẫn ta đi gặp Mộ Dung Cung?

Dẫn ta đi gặp chính ta?

Mộ Dung Cung cười khổ nói: "Tiền bối, ngươi có phải hay không nói sai?"

Hắn vẫn là cảm thấy Trần Bình An nói sai.

Trần Bình An mỉm cười giải thích lên.

Đem tình huống cùng Mộ Dung Cung nói rõ chi tiết đi ra.

Mộ Dung Cung sau khi nghe xong, cả người ngây ra như phỗng.

Ta cùng Mộ Dung gia lão tổ, cũng liền là Mộ Dung gia sau lưng vị kia Sáng Thế Thần đụng tên? !

Cái này! !

Mộ Dung Cung đầu óc bắt đầu nhanh chóng vận chuyển.

Có trùng hợp như vậy sự tình, vừa vặn phát sinh tại trên người hắn?

Hắn không khỏi đến nhìn hướng Trần Bình An.

Không kiềm hãm được não bổ ra một loại tình huống.

Này lại không phải là tiền bối an bài?

Nhưng từ khi đến Ức Nguyên giới, theo Trần Bình An hoặc là người khác trong miệng đã biết Ức Nguyên giới tình huống phía sau, hắn cảm thấy trong mắt mình không gì làm không được Trần Bình An, dường như đã đến cực hạn.

Không còn giống như kiểu trước đây, hết thảy đều bị hắn an bài.

Thực lực cũng rất giống không tiếp tục giống như trước đồng dạng vô địch.

Nguyên cớ khống chế an bài Sáng Thế Thần, dường như không nên.

Cái kia xác suất lớn là trùng hợp?

"Đi thôi." Trần Bình An cùng Mộ Dung Cung đã nói tình huống phía sau, cũng cảm thấy loại chuyện này không có cái gì, dù sao cũng liền gặp đối phương một mặt mà thôi.

Một cái Sáng Thế Thần không nên bởi vì nhìn thấy có người cùng hắn cùng tên, trực tiếp diệt đối phương a.

Mộ Dung Cung gật đầu, đi theo Trần Bình An khởi hành.

Hiện tại cái kia truyền tống đại trận còn đang xây, nguyên cớ hai người chỉ có thể chính mình bay qua.

Hai người bay một đoạn thời gian.

Dùng thời gian cũng không có bao lâu, bọn hắn liền đến Ức Nguyên cổ thành.

Trần Bình An đi tới Trưởng Lão các phía trước, đi vào phía trước còn tạm thời dặn dò Mộ Dung Cung một câu, để hắn không muốn quá câu nệ.

Mộ Dung Cung gật đầu, có Trần Bình An tại một bên, hắn thời thời khắc khắc đều cảm thấy lòng tin tràn đầy.

Hai người tiến vào Trưởng Lão các.

Lúc này ánh mắt mọi người đều rơi vào hai người bọn họ trên mình.

Một nhóm Mộ Dung gia trưởng lão nhìn thấy Trần Bình An phía sau, ánh mắt đều là chờ mong.

Chờ mong Trần Bình An nói ra cái kia môn sinh ý, nhìn một chút đến tột cùng là cái gì không cần đầu nhập tiền vốn sinh ý.

Mà khi bọn hắn nhìn thấy Trần Bình An tới trước còn mang theo một người, ánh mắt của bọn hắn cũng nhộn nhịp chuyển dời đến sau lưng Trần Bình An trên người lão giả.

Nhìn xem Mộ Dung Cung, bọn hắn phát hiện thực lực của người này rất yếu.

Một loại max cấp đại đạo đều không có.

Mộ Dung Cung đã cực kỳ cố gắng tu luyện, dù cho đại đạo lĩnh ngộ đều tăng lên tốt, đại đạo ý cấp cũng không có nhanh như vậy đến max cấp.

Bất quá cũng sắp, cuối cùng gần nhất lấy được Đại Đạo chi thạch nhiều rất nhiều.

Trần Bình An ánh mắt rơi vào chủ vị cùng phó vị bên trên.

"Lão tổ, đây chính là ta nói bằng hữu, hắn cũng gọi Mộ Dung Cung."

Mộ Dung lão tổ ánh mắt đã rơi vào Mộ Dung Cung trên mình.

Nhìn thấy Mộ Dung Cung một khắc này, hắn cái kia một đôi nhìn thấu thương sinh, sẽ không tùy tiện lưu chuyển lên đặc thù trong đôi mắt quang mang, dĩ nhiên lóe lên một đạo nhiệt nóng quang mang.

Nhưng rất nhanh bị hắn che giấu.

Hắn mỉm cười nói: "Cuối cùng nhìn thấy ngươi, có thể cùng ta đụng tên người, thật là hiếm thấy."

Mộ Dung Cung xác định ai là Sáng Thế Thần, vội vã cung kính chắp tay gọi đến tiền bối.

Mộ Dung lão tổ mỉm cười nói: "Ngươi là Trần tiểu hữu bằng hữu, vậy cũng là bằng hữu của ta. Tới, ngồi xuống trò chuyện."

Trần Bình An mang theo Mộ Dung Cung ngồi xuống, có lẽ là cảm thấy Trần Bình An ở bên người, hoặc là bởi vì không biết tên nguyên nhân, Mộ Dung Cung dĩ nhiên cảm thấy không có chút nào căng thẳng, tương phản, còn cảm thấy chính mình về nhà đồng dạng, trực tiếp đi theo Trần Bình An ngồi xuống tới, dáng vẻ thoải mái.

Một màn này xem ở bốn phía Mộ Dung gia trưởng lão trong mắt, đều cảm thấy lạ thường.

Đừng nói là Mộ Dung Cung, hiện tại mặc dù là có mấy trăm loại max cấp đại đạo bọn hắn, đã gặp chính mình lão tổ có chút số lần, nhưng bây giờ vẫn còn có chút thở mạnh cũng không dám a.

Hiện tại tốt, một cái liền một loại max cấp đại đạo người đều không có, dĩ nhiên cùng Trần Bình An lần đầu tiên gặp Sáng Thế Thần đồng dạng, thoải mái tự do, tựa như là nhìn thấy lão bằng hữu đồng dạng, cái này có thể không cho người chấn động ư.

Tất nhiên.

Bọn hắn đều muốn nguyên nhân quy kết tại trên mình Trần Bình An.

Có lẽ theo bên cạnh Trần Bình An người, đều là dạng này?

Trần Bình An lúc này cũng liếc nhìn Mộ Dung Cung.

Hắn cũng là không nghĩ tới Mộ Dung Cung nhẹ nhàng như vậy thoải mái.

Đây chính là Sáng Thế Thần đây.

Trần Bình An nói: "Vậy chúng ta bắt đầu tới nói cái kia môn sinh ý tình huống a. Ta đã làm tốt chuẩn bị, hôm nay liền đẩy ra cái kia môn sinh ý."

Chúng trưởng lão nghiêm túc nghe giảng lên.

Trần Bình An bắt đầu giảng giải vé số buôn bán tỉ mỉ.

Nói xong sau đó, hắn còn lấy ra những cái kia đã chế tạo tốt ngọc bội, gọi tới mấy cái hắn cảm thấy không tệ trưởng lão, chia nhau cho bọn hắn một nhóm ngọc bội, phân phó bọn hắn thế nào đi làm.

Hiện tại, một nhóm trưởng lão, thậm chí tại Mộ Dung gia chủ đều có chút ngốc trệ.

Nghe được vé số kiếm tiền suy luận phía sau, bọn hắn giật nảy mình.

Loại này sinh ý quả thực liền là làm ăn không vốn, hơn nữa còn là vừa ra tới, tuyệt đối chấn kinh tất cả thế giới kiếm tiền sinh ý.

"Lần này vé số sinh ý tương đối dễ dàng bị người sao chép, nguyên cớ các vị đều thật tốt đẩy tới, tận lực tại người khác bước vào bước chân vào cục kiếm tiền phía trước, chúng ta trước kiếm một món hời!"

Trần Bình An cất cao giọng nói.

Mọi người nhộn nhịp gật đầu.

"Tốt, ta muốn nói cũng liền những thứ này." Trần Bình An cười nói.

Tất cả trưởng lão đều dùng cặp mắt kính nể nhìn xem Trần Bình An.

Thật là nhân tài đây!

Bọn hắn có thể dự đoán đến, dựa vào món sinh ý này, gia tộc bọn hắn lại có thể kiếm một món hời!

Mộ Dung gia chủ hít sâu một hơi, nghiêm túc nhìn kỹ Trần Bình An, nói: "Lão đệ, để ngươi tới làm gia chủ, thật là một cái sáng suốt quyết định, sau đó trong gia tộc sự tình, liền giao cho ngươi!"

Trần Bình An mỉm cười gật đầu: "Yên tâm, ta sẽ để gia tộc biến đến tốt hơn."

Mộ Dung lão tổ cười ha ha lên: "Không tệ! Rất không tệ! Việc này cứ như vậy, các ngươi đều thật tốt nghe tiểu hữu lời nói, chớ có xảy ra ngoài ý muốn!"

Chúng trưởng lão cung kính gật đầu.

Buôn bán sự tình nói xong rồi, Mộ Dung lão tổ nhìn hướng Trần Bình An cùng Mộ Dung Cung, nói: "Ta có chuyện yêu cầu đơn độc cùng các ngươi hai người tâm sự, những người khác thối lui a."

Nghe nói như thế, Trần Bình An ý thức đến dường như có chuyện gì sắp xảy ra.

Mộ Dung Cung cũng ngơ ngác một chút.

Ta cũng lưu tại nơi này?

Mộ Dung gia chủ không nghĩ tới chính mình có một ngày sẽ trở thành người ngoài cuộc, bất quá hắn cũng rất là vui vẻ, vội vã nhìn xem các trưởng lão khác, nói: "Đều ra ngoài đi."

Nói xong hắn dẫn đầu rời đi Trưởng Lão các.

Các trưởng lão khác nhộn nhịp đi theo.

Sau một lát, Trưởng Lão các liền yên tĩnh không dứt, chỉ còn dư lại ba người còn ngồi không động.

Mộ Dung lão tổ nhìn về phía Mộ Dung Cung, mỉm cười nói: "Nhìn thấy ta một khắc này, ngươi có hay không có cảm thấy có cái gì đặc thù cảm giác, hoặc là có ý nghĩ gì?"

Nghe nói như thế, Mộ Dung Cung đầu óc giật một cái.

Ngạch, ý tứ gì?

Trần Bình An cũng bị Mộ Dung lão tổ lời này cho làm đến có chút lơ mơ.

Ý tứ gì?

Mắt thấy Trần Bình An hai người đều nghe không hiểu lời hắn nói, Mộ Dung lão tổ tiếp tục nói: "Ngươi cùng ta đụng tên, cũng không phải đơn thuần trùng hợp."

Lời này vừa qua.

Trần Bình An cảm thấy sự tình hướng về một cái thần bí phương hướng phát triển.

"Tiền bối, ý tứ gì?"

Trần Bình An thử lấy hỏi..