Chương 1502: Phản bội Mộ Dung gia

Chương 1502: Phản bội Mộ Dung gia

Mộ Dung lão tổ nói: "Lúc trước ta còn không thành Sáng Thế Thần phía trước, đã từng tu luyện qua một đạo bí thuật, phân đi ra qua một đạo thần hồn, không nghĩ tới cái này thần hồn chính mình đã có ý thức, vụng trộm giấu kỹ, tới bây giờ ta đều không có tìm được, có lẽ thật sớm liền hóa thân trưởng thành."

"Nếu là ta có thể tìm về cái này thần hồn, thực lực chắc chắn có thể tăng lên một chút."

Nói đến đây, Trần Bình An cùng Mộ Dung Cung hai người đều ý thức đến đối phương ý gì.

Trần Bình An nhíu mày lên, nói: "Tiền bối, ta minh bạch ngươi nói cái gì, bất quá, ngươi thật xác định hắn cùng ngươi trước đây phân đi ra thần hồn có quan hệ?"

Mộ Dung Cung sắc mặt bắt đầu có chút không tốt, bởi vì hắn hiện tại ý thức đến dường như sẽ có chuyện gì xấu phát sinh tại trên người hắn.

Không sai.

Nếu là Mộ Dung lão tổ nói là sự thật lời nói, vậy nhất định sẽ nghĩ biện pháp dung hợp Mộ Dung Cung thần hồn, mà quá trình này, sẽ tạo thành một cái đối Trần Bình An cùng Mộ Dung Cung tới nói cũng không tốt kết quả.

Đó chính là giết Mộ Dung Cung!

Đây là Trần Bình An không muốn nhìn thấy.

Mộ Dung lão tổ nói: "Là thật, theo ý ta đến hắn một khắc này, liền xác định hắn thần hồn bên trong có ta một mảnh thần hồn, tuy là rất ít, nhưng tuyệt đối không sai."

Trần Bình An nhíu chặt lông mày hỏi: "Tiền bối kia ngươi có thể tại không ảnh hưởng tình huống của hắn, hút đi cái kia một mảnh thần hồn?"

Dù sao Trần Bình An là nghĩ không ra cái gì có thể để Mộ Dung Cung sống sót biện pháp.

Nhưng Mộ Dung lão tổ có biện pháp nào hay không, hắn liền không biết rõ.

Mộ Dung lão tổ lắc đầu, nói: "Nguyên cớ ta mới hỏi thăm các ngươi, tất nhiên, ta dung hợp thần hồn của hắn phía sau, trí nhớ của hắn cùng trí nhớ của ta sẽ dung hợp lên, tương đương với ta chính là hắn, không hề khác gì nhau."

Nghe đến đó, Trần Bình An thần tình run lên.

Hắn cười khổ nói: "Tiền bối, đây là một chuyện rất trọng yếu, hơn nữa bằng hữu của ta hắn còn có người nhà, nếu không dạng này, hôm nay trước hết dạng này, chúng ta trở về thật tốt thương lượng một chút, lại cho ngươi trả lời, như thế nào?"

Biết đối phương cũng không có biện pháp có thể để Mộ Dung Cung không chết, đồng thời sẽ còn tại dung hợp thần hồn, thu được ký ức của Mộ Dung Cung phía sau, hắn quả quyết cự tuyệt.

Đầu tiên hắn không nhận làm loại này hấp thu ký ức phương thức, biểu thị Mộ Dung Cung còn sống.

Thứ yếu, liền là Mộ Dung Cung thế nhưng biết bọn hắn nhà tình huống.

Nếu là bị Mộ Dung lão tổ biết bọn hắn nhà tình huống, cái này còn đến? !

Nghe đến đó, Mộ Dung lão tổ âm thầm nhíu nhíu mày, bất quá cũng mỉm cười nói: "Được, các ngươi trở về thật tốt thương lượng một chút."

Trần Bình An gật đầu, chắp tay một thoáng phía sau, liền mang theo Mộ Dung Cung rời đi Trưởng Lão các.

Mộ Dung lão tổ ánh mắt một mực rơi vào Trần Bình An hai người trên bóng lưng.

Nhìn xem Mộ Dung Cung, hắn như là nhìn xem cái gì mỹ vị món ngon đồng dạng.

Trần Bình An rời đi Mộ Dung gia phía sau, nhanh chóng mang theo Mộ Dung Cung về tới Vô Địch môn.

Trở lại Vô Địch môn phía sau, sắc mặt hắn khó coi.

Sớm biết như vậy, liền không nên mang Mộ Dung Cung đi Mộ Dung gia a!

Mộ Dung Cung hiện tại sắc mặt cũng có chút khó coi.

"Tiền bối, làm sao bây giờ? Ta tổng cảm thấy dựa theo vị kia Sáng Thế Thần lời nói đi làm, dường như đối ta rất bất lợi, cái gọi là dung hợp thần hồn, chẳng phải là bị người đoạt xá ư!"

Mộ Dung Cung hiện tại có chút luống cuống.

Trần Bình An trầm giọng nói: "Ngươi không cần lo lắng, chuyện này ta tới xử lý, ta khẳng định bảo vệ cho ngươi bình an."

Hắn không muốn Mộ Dung Cung chết, cũng không muốn để nhà tình huống bạo lộ, mặc kệ như thế nào, hắn khẳng định phải hộ Mộ Dung Cung chu toàn.

"Nhiều nhất phản bội Mộ Dung gia, gia nhập cái khác Sáng Thế Thần gia tộc!"

Trần Bình An quyết định giấu kỹ Mộ Dung Cung.

Thực tế không được, trở mặt liền rời đi Mộ Dung gia.

Trần Bình An thật tốt an ủi Mộ Dung Cung một phen phía sau, liền để hắn trở về.

Mà chính hắn thì nghĩ biện pháp thật tốt xử lý chuyện này.

"Bất quá sự tình có trùng hợp như vậy ư! Chúng ta Trần gia trước đây lão quản gia, dĩ nhiên cùng một cái Sáng Thế Thần có quan hệ!"

Trần Bình An cảm thấy sự tình khả năng không có đơn giản như vậy.

Hắn tại biết bên ngoài Thái Sơ giới còn có thế giới, là đã đoán chính mình Trần gia lão quản gia Mộ Dung Cung, khả năng tới từ bên ngoài Thái Sơ giới thế giới người.

Cuối cùng chính mình cái này lão quản gia lai lịch vốn là cực kỳ thần bí.

Thật không nghĩ đến, đối phương là tới từ Ức Nguyên giới?

Trần Bình An về tới trong nhà.

Làm chính mình ẩn tàng Mộ Dung Cung, sắp sửa ứng đối ra sao Mộ Dung lão tổ mà suy nghĩ đến nhiều loại sách lược.

Hắn lần sau đi gặp Mộ Dung lão tổ thời điểm, có thể trực tiếp cùng Mộ Dung lão tổ nói, Mộ Dung Cung không muốn chết, nguyên cớ chạy trốn.

Về phần đi nơi nào, hắn cũng không rõ ràng.

Tất nhiên, loại này lí do thoái thác, Mộ Dung lão tổ khẳng định không tin.

Bất quá hắn liền nhìn Mộ Dung lão tổ không tin phía sau, như thế nào xem như.

Nếu là đối phương không tin phía sau còn hướng hắn nổi giận, rất tốt, hắn chỉ có thể rời đi Mộ Dung gia.

Hắn cũng không sợ đối phương đối với hắn phát động công kích.

Cuối cùng sau lưng hắn vẫn là có một cái tương lai Sáng Thế Thần thê tử xem như yểm hộ.

Mà nếu là đối phương không tiếp tục để ý việc này, cái kia mọi người còn có thể hảo hảo hợp tác.

Không sai.

Đối với hắn mà nói, gia nhập Mộ Dung gia, chỉ là hợp tác.

Không có gia tộc gì lòng trung thành.

Cuối cùng hắn vốn là không phải Mộ Dung gia người.

Mọi người chỉ là hợp tác lẫn nhau, lợi dụng lẫn nhau thôi.

Hắn yêu cầu Mộ Dung gia thanh danh thực lực cùng nhân lực, đối phương cũng cần hắn quản lý cùng kiếm tiền năng lực mà thôi.

Làm xong quyết định, Trần Bình An hít sâu một hơi, phía dưới liền chờ Mộ Dung lão tổ truyền thư tìm hắn.

Tất nhiên, hắn hiện tại còn muốn làm một việc.

Đó chính là làm sự tình phía sau làm chuẩn bị.

Mặc kệ như thế nào, đều muốn cho chính mình lưu tốt đường lui.

Lần trước hắn nhưng là nghiêm túc cùng Trần Hộ Hữu bọn hắn những cái này Sáng Thế Thần nói, nói chính mình gần như không có khả năng rời đi Mộ Dung gia!

Hiện tại đột nhiên rời đi, không có một chút dấu hiệu, những cái này Sáng Thế Thần sẽ tin tưởng hắn, để hắn gia nhập gia tộc của bọn hắn ư.

Thậm chí đều sẽ muốn hắn có phải hay không tới trong gia tộc nằm vùng a.

Trần Bình An lấy ra liên hệ Trần Hộ Hữu ba người truyền tin bảo bối.

Từng cái cùng những cái này Sáng Thế Thần liên hệ.

Liên thông phía sau, hắn cùng ba cái Sáng Thế Thần nói chuyện là việc nhà, nhưng cũng tại trong lời nói, để lộ ra mình bây giờ tại Mộ Dung gia, có chút không tốt địa phương.

Tỉ như có một số trưởng lão đối với hắn tương đối có ý kiến.

Cuối cùng thực lực của hắn là thật yếu.

Còn nói chính mình cùng Mộ Dung lão tổ quan hệ không có ba người bọn hắn Sáng Thế Thần tốt, quan hệ lạ lẫm, không giống cùng ba vị Sáng Thế Thần đồng dạng, quan hệ như là cùng thế hệ đồng dạng, cái gì đều có thể trò chuyện.

Trần Bình An mượn trò chuyện, nho nhỏ lộ ra chính mình có chút chán ghét làm Mộ Dung gia chủ ý niệm.

Ba vị Sáng Thế Thần nghe xong, đều là tròng mắt sáng lên.

Bọn hắn cũng không có sốt ruột, cũng là nho nhỏ cho Trần Bình An một điểm dẫn dắt.

Nói nếu là thực tế tại Mộ Dung gia không tiếp tục chờ được nữa, có thể tới bọn hắn nơi đó chơi.

Trần Bình An cười lấy nói chính mình nhìn tình huống, sẽ suy nghĩ thật kỹ.

Kết thúc về sau, Trần Bình An hít sâu một hơi.

Hiện tại liền nhìn Mộ Dung lão tổ làm sao làm.

Bất quá có một điểm không thể không nâng chính là, hắn có chút không dám gia nhập Trương gia.

Vừa mới hắn liên hệ Trương Tiệp Dư thời điểm, Trương Tiệp Dư phía trước cùng hắn nói chuyện chủ đề, cơ hồ cùng Trần Hộ Hữu bọn hắn không sai biệt lắm.

Nhưng đằng sau, Trương Tiệp Dư dĩ nhiên trực tiếp hỏi hắn một vấn đề.

"Ngươi cảm thấy cái kia lễ vật thế nào?"

Trần Bình An hù dọa bận rộn nói chính mình gặp được việc gấp, trước không trò chuyện, trực tiếp chặt đứt liên hệ.

"Vẫn là không muốn suy nghĩ Trương gia, không phải luôn cảm giác mình muốn bị quy tắc ngầm!"

Trần Bình An nghĩ như vậy..