Chương 1503: Mộ Dung Tuyết vào ở nhà

Chương 1503: Mộ Dung Tuyết vào ở nhà

Trần Bình An trở lại trong nhà, lúc này phát hiện Hỗn Độn Châu linh thể cùng Đoạn Hân Hân hai người đều không có tại tu luyện, mà là ngồi tại nơi đó ăn lấy Tô Linh trồng trái cây.

Nhìn thấy Trần Bình An trở về, hai người còn liếc nhau một cái, xem xét liền là tại chờ lấy hắn trở về.

Đồng thời còn giống như lập mưu âm mưu gì.

"Đã nói thật tốt tu luyện, lại đột nhiên buông lỏng?" Trần Bình An nhận định hai nữ nhân này nhất định đánh lấy cái gì tính toán nhỏ nhặt, không chờ hai người nói chuyện, hắn trực tiếp tìm lên lứa tới.

Hai người bị Trần Bình An vừa nói như thế, đều có chút gấp.

Ngươi cái tên này thế nào không theo sáo lộ tới đây.

Đoạn Hân Hân nói: "Cái này không mới tu luyện xong, nghỉ ngơi một chút sao, một mực tu luyện không được, tổng đến cho chính mình một điểm thời gian nghỉ ngơi, làm chuyện gì, lỏng lẻo có độ mới là tốt nhất, cho dù là ngươi thích nhất làm sự tình cũng là muốn lỏng lẻo có độ."

Trần Bình An gật đầu một cái, cảm thấy lời này không khuyết điểm.

Không có tiếp tục truy trách hai người.

Hỗn Độn Châu linh thể lúc này cũng nhanh chóng nói: "Tướng công, tới, ăn nho! Ta đút ngươi!"

Hai người như vậy niềm nở, xem xét liền có vấn đề.

Nhưng hắn biết không tiếp hai người sáo lộ cũng không được, chỉ có thể bất đắc dĩ ngồi vào giữa hai người.

Hỗn Độn Châu linh thể cùng Đoạn Hân Hân hai người một người đút Trần Bình An một cái nho, trên mặt đều là nụ cười.

Trần Bình An nói: "Có điều gì cứ nói đi, vô sự hiến ân cần, phi gian tức đạo."

Đoạn Hân Hân giận trách: "Chúng ta làm sao có khả năng đối ngươi không gian tức đạo đây, liền là có một việc muốn cùng ngươi thương lượng một chút."

"Chúng ta suy nghĩ sự tình, cũng là vì tốt cho ngươi!" Hỗn Độn Châu linh thể nói.

Trần Bình An im lặng nhìn xem hai người, nói: "Nói đi, chuyện gì."

Nhưng lại tại Đoạn Hân Hân hai người vừa định lúc nói.

Bọn hắn đột nhiên phát hiện, một cái mỹ lệ nữ tử đi đến, mà lại là vội vàng chạy tới.

Người tới chính là Mộ Dung Tuyết.

Mộ Dung Tuyết cau mày, một bộ bộ dáng rất lo lắng.

"Tiền bối, ta có việc tìm ngươi." Mộ Dung Tuyết sau khi đi vào, ánh mắt nhanh chóng rơi vào trên mình Trần Bình An, nói ra một tiếng.

Trần Bình An biết nàng vì cái gì mà tới.

Khẳng định đã tại Mộ Dung Cung nơi đó biết được vừa rồi tại Mộ Dung gia bên trong phát sinh sự tình.

Cung lão a Cung lão, ta nói bảo đảm ngươi, ngươi căn bản không cần sợ hãi a...

Mộ Dung Cung hẳn là sợ chính mình sẽ chết, lại sớm cùng Mộ Dung Tuyết bọn hắn bàn giao di ngôn.

Lần trước Mộ Dung Cung liền từng có loại này cợt nhả thao tác.

Trần Bình An gật đầu một cái, nói: "Tới ngồi nói đi."

Hắn cảm thấy chính mình tất yếu thật tốt ổn định Mộ Dung Tuyết bọn hắn quân tâm.

Cuối cùng cũng là hắn mang theo Mộ Dung Cung đi Mộ Dung gia, mới tạo thành loại hậu quả này.

Phần này trách nhiệm hắn đến ôm lấy tới.

Mộ Dung Tuyết nhanh chóng gật đầu, ở đối diện Trần Bình An ngồi xuống.

Chỉ là hiện tại không khí có chút không đúng.

Bất quá nàng không để ý đến.

Hỗn Độn Châu linh thể cùng Đoạn Hân Hân hai người liếc nhau một cái, quyết định không để ý tới Mộ Dung Tuyết, tiếp tục một thoáng tiếp lấy một thoáng cho Trần Bình An đút nho.

Tất nhiên, Đoạn Hân Hân cũng đã hỏi Mộ Dung Tuyết một tiếng, có muốn ăn hay không.

Mộ Dung Tuyết lắc đầu, mà nàng nhìn một màn này, cũng không có quá nhiều bất ngờ.

Bởi vì nàng đã tại lang trung đồ đệ nơi đó biết Trần Bình An đã cưới Hỗn Độn Châu linh thể làm vợ lẽ.

Bắt đầu nàng biết tin tức này thời điểm, nàng là cực kỳ hưng phấn, nghĩ thầm lấy chính mình có phải hay không lại có cơ hội.

Nhưng không nghĩ tới, còn không vui vẻ bao lâu nàng, đột nhiên nghe được gia gia mình mang đến hư như vậy tin tức.

Bị Sáng Thế Thần để mắt tới!

Sáng Thế Thần mạnh bao nhiêu, nàng thế nhưng nghe nói.

Mạnh như Trần Bình An, hiện tại cũng chỉ có thể tránh né mũi nhọn.

Trần Bình An nhìn xem Mộ Dung Tuyết, an ủi: "Ngươi yên tâm, có ta ở đây, nhất định sẽ hộ gia gia ngươi chu toàn. Ta đã làm tốt dự tính xấu nhất, nhiều nhất rời đi Mộ Dung gia, bất quá cái này đến vứt bỏ một môn sinh ý, có chút đáng tiếc."

Nếu là có thể, hắn là muốn trước tại cái kia cửa vé số bên trên, mạnh mẽ kiếm lời một bút lại đi.

Liền nhìn Mộ Dung lão tổ có cho hay không hắn cơ hội như vậy.

Bọn hắn nháo trò tách, Mộ Dung gia khẳng định không cho hắn Đại Đạo chi thạch.

Một điểm này không thể nghi ngờ.

Còn có một việc, Trần Bình An đến an bài một chút, đó chính là Chiến Võ Thánh Y sự tình.

Nếu là hắn phản bội Mộ Dung gia, Chiến Võ Thánh Y có vẻ như cũng không tốt tiếp tục cùng Mộ Dung Họa ở cùng một chỗ.

Hiện tại hắn có hai cái dự định, một là chia rẽ hai người, hai là nghĩ biện pháp để Mộ Dung Họa cũng phản bội Mộ Dung gia...

Loại thứ hai khả năng thành công xác suất tương đối thấp hơi.

Liền nhìn Chiến Võ Thánh Y nghĩ như thế nào.

Nếu như Chiến Võ Thánh Y chỉ là ham muốn Mộ Dung Họa sắc đẹp, còn không có xuất hiện thì ra, sự tình liền rất đơn giản.

Mộ Dung Tuyết nghe được Trần Bình An bảo đảm, hơi chút an tâm một chút.

Bất quá cũng chỉ là an tâm một chút mà thôi, nàng vẫn là cực kỳ lo lắng.

Bất kể nói thế nào, nhớ gia gia hắn người cũng là một cái Sáng Thế Thần.

Hiện tại Trần Bình An thực lực còn không có đến loại trình độ kia, cái này nếu là Mộ Dung lão tổ tới cứng, sự tình cũng khó làm.

"Cái kia toàn dựa vào tiền bối, hiện tại gia gia ta nơm nớp lo sợ lấy, ta tận lực trấn an được hắn a."

Mộ Dung Tuyết chính mình khẳng định là không có cách nào, chỉ có thể toàn dựa vào Trần Bình An.

Trần Bình An gật đầu, để nàng thật tốt yên tâm.

Nói xong việc này phía sau, Mộ Dung Tuyết cũng đứng lên, chắp tay cáo từ, rời đi gian nhà nơi này.

Trước khi đi, nàng lần nữa liếc nhìn Hỗn Độn Châu linh thể.

Nghĩ thầm lấy Hỗn Độn Châu linh thể cuối cùng bị Trần Bình An thu nhập trong phòng, hẳn là bởi vì có sáng thế đại đạo a.

Chỉ tiếc, nàng không có cơ duyên như vậy cùng thiên phú.

Chỉ là, làm nàng đi ra nhà, đột nhiên dừng lại.

Nàng nhìn trước người một đoàn lớn Sáng Thế Mẫu Dịch, rơi vào trầm tư bên trong.

Nhìn kỹ cái này một đoàn Sáng Thế Mẫu Dịch, chỉ là ngắn ngủi một hồi, nàng như là thu được cái gì linh cảm đồng dạng, nhanh chóng nhắm mắt lại, đồng thời chính ở chỗ này ngồi xếp bằng, cũng mặc kệ trên mặt đất bẩn không bẩn.

Một lát sau, trên mặt nàng lóe ra nụ cười, mở mắt ra.

Giờ phút này trên người nàng dĩ nhiên nhiều hơn hai loại trước đây không lâu chưa từng có đại đạo!

Trong gian nhà Trần Bình An lực chú ý đều tại Mộ Dung Tuyết trên mình, khi nhìn đến nàng nhìn kỹ Sáng Thế Mẫu Dịch như có điều suy nghĩ bộ dáng phía sau, liền ý thức đến Mộ Dung Tuyết đối Sáng Thế Mẫu Dịch tương đối mẫn cảm, đại khái cùng Phiền Nghi Huyên đồng dạng, là loại kia dễ dàng dựa vào Sáng Thế Mẫu Dịch lĩnh ngộ đại đạo thể chất.

Trần Bình An đi ra khỏi phòng, nhìn xem Mộ Dung Tuyết, nói: "Rảnh rỗi có thể nhiều tới nhà nơi này, loại người như ngươi tình huống là có thể nhiều lĩnh ngộ một chút đại đạo đi ra."

Mộ Dung Tuyết hiện tại có đại đạo tổng cộng ba mươi loại.

Bất quá lại không có max cấp đại đạo, nhưng cũng có mấy loại đạt tới chín mươi ý cấp.

Nếu là Mộ Dung Tuyết cùng Phiền Nghi Huyên đồng dạng, dựa vào Sáng Thế Mẫu Dịch liền có thể lĩnh ngộ rất nhiều đại đạo, vậy nàng sau đó cao nhất thành tựu ít nhất là mấy trăm loại max cấp đại đạo.

Mộ Dung Tuyết nghe xong, quả quyết gật đầu, theo sau tựa như nghĩ đến cái gì đồng dạng, do dự chốc lát, liền trực tiếp hỏi: "Tiền bối, ta có thể trực tiếp tại nhà nơi này ở lại ư? Ta có thể tại nơi này sáng lập không gian, sẽ không ảnh hưởng đến các ngươi."

Nghe nói như thế, Hỗn Độn Châu linh thể cùng Đoạn Hân Hân hai người đều ngơ ngác một chút.

Ngay sau đó hai người liếc nhau một cái, đều có thể nhìn thấy hai bên trong mắt lo lắng.

Mộ Dung Tuyết cùng trước đây có chút không giống.

Trước đây Mộ Dung Tuyết ngây thơ rực rỡ đáng yêu, nhưng theo lấy tuổi tác tăng lên, cùng trải qua biến nhiều, tăng thêm vóc dáng khí chất biến hóa, hiện tại nữ nhân vị so trước đây nhiều rất nhiều.

Vốn là thiên sinh lệ chất, hiện tại đã đến nghiêng nước nghiêng thành mức độ.

Còn có Mộ Dung Tuyết một mực là Trần Bình An tiểu mê muội, cái này nếu là cho hai người quá nhiều ở chung không gian.

E rằng cái giường kia lại muốn khuếch đại ra!

Chỉ là.

Các nàng căn bản không thể tưởng được cự tuyệt Mộ Dung Tuyết ở nhập viện tử viện cớ.

Bởi vì các nàng cũng không muốn Mộ Dung Tuyết lãng phí loại thiên phú này.

Vẻn vẹn bởi vì các nàng sợ hãi Trần Bình An cùng Mộ Dung Tuyết có một chân, mà nhẫn tâm cự tuyệt đối phương truy cầu thực lực, có chút tàn nhẫn.

Trần Bình An nhìn hướng Hỗn Độn Châu linh thể hai người.

Gặp Trần Bình An nhìn tới, Đoạn Hân Hân hít sâu một hơi, nói: "Có thể."

Trần Bình An nhìn xem Đoạn Hân Hân, cuối cùng cảm thấy Đoạn Hân Hân đã có chân chính nữ chủ nhân phong phạm..