Chương 1504: Xem như điều kiện, đem Mộ Dung gia cho ngươi

Chương 1504: Xem như điều kiện, đem Mộ Dung gia cho ngươi

Biết được mình có thể ở lại, trên mặt Mộ Dung Tuyết hiện lên một vòng nhỏ bé khó mà phát giác hưng phấn mang.

"Đa tạ tiền bối!"

Giải quyết Mộ Dung Tuyết việc này, Trần Bình An cũng không nói thêm cái gì.

Hắn cũng biết Đoạn Hân Hân cùng Hỗn Độn Châu linh thể là nghĩ như thế nào.

Nhưng nhân gia Mộ Dung Tuyết quả thật có thể dựa vào Sáng Thế Mẫu Dịch để thực lực biến đến càng tốt, cũng không thể không cho người ta tăng lên cơ hội a.

Nhiều nhất hắn cùng Mộ Dung Tuyết bảo trì tốt khoảng cách.

Mộ Dung Tuyết bắt đầu sáng lập không gian.

Sáng lập xong không gian phía sau, nàng cũng không quên rời đi nhà, trước đi thật tốt trấn an một thoáng gia gia của mình.

Nàng là biết gia gia mình người kia.

Vừa có chuyện gì liền muốn đến rất nhiều.

Nghĩ đến cả người vui buồn thất thường cũng có thể.

Cũng không biết cái kia đầu óc đến tột cùng là thế nào lớn lên.

Mộ Dung Tuyết sau khi rời đi, Hỗn Độn Châu linh thể cùng Đoạn Hân Hân hai người kéo lấy Trần Bình An trở về trong đại sảnh.

Hai người nhìn kỹ Trần Bình An.

"Nhớ kỹ, thật tốt cùng Mộ Dung Tuyết bảo trì tốt khoảng cách!" Đoạn Hân Hân đi đầu dặn dò.

Hỗn Độn Châu linh thể cũng nói: "Ngươi cũng biết thân thể của mình tình huống, đừng làm để chính mình mệt bở hơi tai sự tình."

Trần Bình An cười khổ gật đầu.

Hắn ý nghĩ nhưng đơn thuần cực kỳ.

Thời gian lặng lẽ trôi qua.

Chạng vạng tối tới.

Mộ Dung gia một ít trưởng lão bắt đầu cho Trần Bình An truyền tin.

Vé số sinh ý đã tại giữa trưa đẩy ra thị trường.

Hiện tại cơ hồ toàn bộ Ức Nguyên giới đều đã biết vé số loại này mới lạ đồ chơi.

Tại hiểu rõ xong vé số cách chơi phía sau, cũng có rất nhiều người lấy ra một chút tiền lẻ, thử nghiệm mua sắm.

Nguyên cớ vừa tới lúc chạng vạng tối, thống kê thu hoạch lợi ích Mộ Dung gia đại trưởng lão đã cho hắn truyền tin.

Nói ngắn ngắn nửa ngày thời gian, bọn hắn bằng vào vé số món sinh ý này, đã tích lũy một trăm vạn ức Đại Đạo chi thạch!

Trần Bình An cái này nửa ngày thời gian bên trong một mực tại chờ Mộ Dung lão tổ truyền tin, mà đối phương dĩ nhiên trọn vẹn không có liên hệ hắn, khiến hắn có chút bất ngờ.

Bây giờ nghe Mộ Dung gia đại trưởng lão nói ao thưởng tích lũy Đại Đạo chi thạch số lượng, đã có một trăm vạn ức, hắn quả quyết làm cho đối phương lấy ra năm mươi vạn ức Đại Đạo chi thạch, bắt đầu chọn lựa ra một chút trúng thưởng số.

Hắn đã cho Mộ Dung gia đại trưởng lão một khối thống kê mua sắm vé số con số bên trong, trúng thưởng số ít nhất bảo bối.

Chỉ cần hướng trên bảo bối truyền vào đại đạo năng lượng, liền có thể nhìn thấy cái nào tên chú tập trung số lượng ít nhất.

Bọn hắn chỉ cần nói những cái kia tên chú trúng thưởng, đem năm mươi vạn ức Đại Đạo chi thạch phân đi ra là được rồi.

Bất quá sự tình cũng không vội.

Hiện tại vẫn là chạng vạng tối, mỗi ngày trông coi một cái chính xác thời điểm, công bố trúng thưởng tên chú là tốt nhất.

Ban đêm tới.

Mộ Dung gia đại trưởng lão lại cho hắn truyền tin tới.

Nói tích lũy Đại Đạo chi thạch ao thưởng, đã đến một trăm sáu mươi vạn ức Đại Đạo chi thạch.

Trần Bình An bắt đầu làm cho đối phương công bố trúng thưởng số.

Lấy ra tám mươi vạn ức Đại Đạo chi thạch đi phân cho những cái này trúng thưởng người.

Phân phó xong hoàn thành, Trần Bình An cũng để cho đối phương phái người đem bốn mươi vạn ức Đại Đạo chi thạch đưa đến hắn trong Vô Địch môn.

Đại khái một canh giờ thời gian.

Mộ Dung gia đại trưởng lão liền cầm lấy năm mươi vạn ức Đại Đạo chi thạch đến Trần Bình An trước mặt.

"Trần gia chủ, gia tộc bọn ta một ngày kiếm lời bốn mươi vạn ức Đại Đạo chi thạch, không đúng, là nửa ngày! Cái này quá thần kỳ!" Mộ Dung gia đại trưởng lão nhìn kỹ Trần Bình An, như nhìn xem cái gì người có quyền cao chức trọng đồng dạng, đầy mắt đều là kính ý.

Trần Bình An nói: "Món sinh ý này còn có thể nhiều kiếm lời nửa tháng trở lên, cố gắng lên, nhớ đến muốn để những cái kia trúng thưởng người tuyên truyền một thoáng món sinh ý này."

Chỉ cần cho người một loại thật có thể trúng thưởng ảo giác, mấy ngày sắp tới, bọn hắn lợi nhuận ngạch liền có thể đến đỉnh phong.

Mà lần này trúng thưởng người tổng cộng có tám cái.

Mỗi người đều thu được mười vạn ức Đại Đạo chi thạch.

Đối với một cái cá thể, thậm chí một chút thế lực bình thường tới nói, số lượng này Đại Đạo chi thạch đã rất có sức hấp dẫn.

Quan trọng nhất hay là mua một cái tên chú, cần có Đại Đạo chi thạch cũng không nhiều.

Một trăm khối Đại Đạo chi thạch mà thôi.

Tin tưởng ai cũng muốn mua một phần.

Trần Bình An thu xong thu hoạch Đại Đạo chi thạch, trở lại nhà, đem Đại Đạo chi thạch giao cho Đoạn Hân Hân bọn hắn.

Mà hắn cũng bắt đầu tìm tới dao phay cùng Chấn Thiên những người kia, bắt đầu tu luyện.

Chấn Thiên một đám người vẫn như cũ cực kỳ uể oải bộ dáng.

Trần Bình An cũng dần dần phát hiện, có hai trăm đủ loại cấp đại đạo người đánh hắn, đối với hắn tu luyện hiệu quả càng ngày càng nhỏ, phảng phất hắn đã có miễn dịch.

Càng ngày càng khó lấy để hắn tăng lên.

"Còn kém một chút liền có thể tăng lên tới chín mươi bốn ý cấp, tăng lên phía sau, xem trước một chút có hay không có cái khác năng lực đặc thù, sau đó lại nghĩ biện pháp tìm đến một chút cường giả a."

Trần Bình An nghĩ đến Tử Vong Đế Phụ.

Nghĩ thầm lấy gia hỏa này còn sống, lần sau có thể hay không mang đến cho hắn mạnh hơn người?

Chờ hắn thật muốn phản bội Mộ Dung gia, Tử Vong Đế Phụ có ác tâm hay không Phản Mộ điện, đã không có quan hệ gì với hắn.

Hắn chỉ để ý đối phương có thể hay không mang đến cho hắn lợi ích.

Trần Bình An nhìn xem Chấn Thiên đám người, nói: "Hôm nay thêm cái lớp, tiếp tục! Qua một thời gian ngắn ta cho các ngươi thả cái nghỉ ngơi! Tranh thủ thời gian, làm nhanh lên một chút!"

Hắn cảm thấy chính mình cách chín mươi bốn ý cấp đã rất gần, không muốn lại chờ lần sau.

Chấn Thiên đám người tiếng oán than dậy đất, thế nhưng không có cách nào, chỉ có thể tiếp tục duy trì công kích.

Nhưng vào lúc này.

Bọn hắn đột nhiên phát hiện Trần Bình An kêu dừng bọn hắn.

"Lão ca, có việc?" Trần Bình An híp mắt lấy ra một khối truyền tin bảo bối, chính là Mộ Dung gia chủ cho hắn truyền tin.

"Lão tổ để ta hỏi một chút ngươi, cái kia sự tình, suy nghĩ đến như thế nào?" Mộ Dung gia chủ nói ra một tiếng.

Trần Bình An rốt cuộc đã đợi được đối phương thúc giục, liền đối với Mộ Dung gia chủ nói: "Mộ Dung lão ca, ngươi cùng lão tổ nói, ta bằng hữu kia sau khi trở về, đột nhiên chạy trốn, ta hiện tại cũng không tìm được, ngươi hỏi hắn bước kế tiếp làm thế nào a."

Hôm nay đã thu một bút Đại Đạo chi thạch, cũng không xê xích gì nhiều.

Nếu là Mộ Dung lão tổ không nể mặt hắn, muốn chơi chết Mộ Dung Cung, vậy hắn chỉ có thể trực tiếp tìm tới một nhà tìm nơi nương tựa!

Mộ Dung gia chủ nói: "Được, ta nguyên thoại bẩm báo lão tổ."

Kỳ thực Mộ Dung gia chủ không biết rõ phát sinh cái gì, hắn chỉ là phụ trách hỏi ý Trần Bình An vấn đề mà thôi.

Cắt đứt liên hệ, Trần Bình An tiếp tục để cho là nhiệm vụ đã kết thúc Chấn Thiên đám người xao động lên.

Chấn Thiên mọi người muốn khóc.

Bọn hắn cho là hôm nay công việc kết thúc.

Mộ Dung gia chủ cho chính mình lão tổ truyền tin, hồi bẩm nói: "Lão tổ, Trần lão ca nói hắn cái bằng hữu kia chạy trốn, hiện tại không tìm được, hỏi ngài bước kế tiếp làm thế nào."

Mộ Dung lão tổ hình như đã nghĩ đến sự tình sẽ như cái này phát triển, giờ phút này ngón tay hắn nhẹ nhàng xao động lấy mặt bàn, nói: "Ngươi nói với hắn, lại cẩn thận suy nghĩ một chút, nói ta dung hợp cái kia thần hồn, thực lực sẽ mạnh lên một chút, ta trở thành đạo tôn xác suất càng lớn, cái kia Mộ Dung gia vô cùng có khả năng trở thành hắn một người thế lực."

Mộ Dung gia chủ ngơ ngác một chút.

Hắn càng thêm không làm rõ ràng được tình huống, nhưng xem ra là phát sinh một chuyện rất trọng yếu!

Chính mình lão tổ dường như có cực lớn cơ hội có thể trở thành đạo tôn? !

Mộ Dung gia chủ lần nữa liên hệ Trần Bình An.

"Trần lão đệ, chúng ta lão tổ nói..." Mộ Dung gia chủ đem chính mình lão tổ nói thuật lại một lần.

Tại phía xa trong Hồng Mông giới Trần Bình An, nghe được câu này, tròng mắt híp lại thành một cái khe hở.

"Nhìn tình huống Mộ Dung lão tổ nếu là thu về cái kia một mảnh thần hồn phía sau, có thể tăng lên rất nhiều thực lực. Cũng rõ ràng đối giành được đạo tôn vị trí chí tại cần phải đây."

Trần Bình An đều không cần do dự, trực tiếp thái độ kiên quyết trả lời: "Lão ca, ngươi cùng lão tổ nói, ta chính xác tìm không thấy ta bằng hữu kia, thật sự là không có cách nào!".