Chương 1505: Quyết định phản bội Mộ Dung gia

Chương 1505: Quyết định phản bội Mộ Dung gia

Mộ Dung lão tổ đưa ra điều kiện, tin tưởng rất nhiều người đều sẽ động tâm, đều sẽ làm ra lựa chọn, dù sao đối phương trong lời nói ý tứ đã biểu lộ rõ ràng, chờ thành Đạo Tôn phía sau, sẽ đem toàn bộ Mộ Dung gia đưa tặng đi ra.

Nhưng mà, đối với Trần Bình An tới nói, cái này cái gọi là điều kiện kỳ thực không có ý nghĩa gì.

Đừng nói là Mộ Dung lão tổ, coi như là cái khác Sáng Thế Thần nói ra lời này, hắn cũng sẽ không động dung.

Bởi vì đối với hắn tới nói, điều kiện này căn bản không có bất luận cái gì sức hấp dẫn.

Chờ ngươi thành Đạo Tôn?

Ngươi không có khả năng trở thành tiếp một cái Đạo Tôn.

Trần Bình An không biết rõ Đạo Tôn vị trí này cụ thể chỗ tốt có cái gì, cũng không xác định chính mình phải chăng muốn đi đoạt lấy vị trí này, nhưng có một điểm có thể xác định chính là, tại tranh đoạt Đạo Tôn vị trí này thời điểm, không có hắn gật đầu đồng ý, người khác mơ tưởng thu được cái này Đạo Tôn vị trí.

Nguyên nhân rất đơn giản.

Chờ cướp đoạt Đạo Tôn vị trí thời điểm, hắn bên này liền có mấy cái Sáng Thế Thần ủng hộ, cái khác Sáng Thế Thần thế nào cướp được bọn hắn đây.

Mộ Dung gia chủ nghe nói như thế, nhận định Trần Bình An cái bằng hữu kia có lẽ thật đã không thấy.

Hắn không rõ ràng Trần Bình An cùng bọn hắn lão tổ ở giữa phát sinh cái gì, nhưng thông qua hai người truyền lời nói có thể nghe ra, bên cạnh Trần Bình An nguyên bản hẳn là có một người, bọn hắn lão tổ rất muốn người.

Người này đến bọn hắn lão tổ trên tay, khả năng sẽ chết, mà bọn hắn lão tổ vì thế dùng ra toàn bộ Mộ Dung gia xem như giao dịch bảng giá, cùng Trần Bình An trao đổi.

Loại bảng giá này, ai nghe được không động tâm đây, mặc dù là Trần Bình An cũng đồng dạng a, nhưng Trần Bình An như cũ kiên trì người kia đã không thấy, vậy nói rõ người kia hẳn là thật không thấy.

Mộ Dung gia chủ cho chính mình lão tổ truyền tin, đem Trần Bình An lời nói thuật lại một lần.

Mộ Dung lão tổ khi nghe đến lời này thời điểm, híp mắt gấp tròng mắt.

Hiện tại có hai cái khả năng.

Một là Trần Bình An nói là sự thật.

Hai là Trần Bình An vì một cái bằng hữu, dĩ nhiên buông tha như vậy lớn dụ hoặc, hơn nữa còn bốc lên đắc tội hắn nguy hiểm tới lừa gạt hắn.

Mộ Dung lão tổ trầm ngâm chốc lát, truyền tin cho Mộ Dung gia chủ, nói: "Nói với hắn sự tình cứ như vậy, bất quá nhìn thấy hắn, nhất định phải nói cho ta."

Tại phía xa trong sân Trần Bình An nghe được Mộ Dung gia chủ nói phía sau, nghĩ thầm quả là thế.

"Ta cảm thấy hắn sẽ không bỏ qua, bất quá cũng là tạm thời đối ta không có cách nào, cho nên vẫn là trước tiên đem ta lưu tại bên cạnh, nghĩ đến biện pháp lại thi hành đi."

Trần Bình An rơi vào trầm tư.

Đổi vị suy nghĩ một thoáng, nếu là hắn là Mộ Dung lão tổ, chỉ cần đem Mộ Dung Cung thần hồn thôn phệ, liền có cực lớn khả năng trở thành Đạo Tôn, rất có thể sẽ không từ thủ đoạn lên.

"Có lẽ treo lên đắc tội tương lai Sáng Thế Thần nguy hiểm, dù cho thêm một kẻ địch tình huống, cũng muốn tranh thủ một cái a."

Càng nghĩ, Trần Bình An càng thêm ý thức đến mức độ nghiêm trọng của sự việc.

"Xem ra ta vẫn là đừng nghĩ lấy tại Mộ Dung gia ngốc quá lâu, bất quá bây giờ rời đi cũng là thua thiệt. . ."

Trần Bình An cắn răng, làm ra quyết định.

Trước dùng mấy ngày thời gian, lại dựa vào vé số kiếm lời một chút Đại Đạo chi thạch, sau đó lại phản bội Mộ Dung gia.

Mà phản bội Mộ Dung gia phía trước, hắn cảm thấy cũng muốn thật tốt lợi dụng Mộ Dung gia các trưởng lão tăng lên một thoáng thực lực của mình.

Sau khi rời đi liền không có loại cơ hội này.

"Vậy ta đến muốn một cái có thể để bọn hắn công kích ta viện cớ, còn đến để bọn hắn cảm thấy công kích ta phía sau, sẽ không quá khiếp sợ."

Hắn có thể tiếp lấy công kích lại không sự tình tình huống nếu là truyền ra, đối với hắn ẩn giấu thực lực một chuyện tới nói, khẳng định bất lợi.

Đầu tùy tiện xoay một thoáng, Trần Bình An đột nhiên nghĩ đến một cái biện pháp.

"Hắc hắc, ta cảm thấy dạng này có thể."

Trần Bình An phân ra một bộ rất yếu phân thân.

Phân thân này yếu tới trình độ nào?

Yếu đến như phàm nhân đồng dạng.

Đều không cần mang theo một chút ẩn giấu tu vi bảo bối, nhìn lên liền không có bất luận cái gì thực lực tu vi.

Phân ra phân thân phía sau, bản thể hắn làn da vẫn là dạng kia.

Trọn vẹn có thể tiếp nhận bất luận cái gì công kích.

Trần Bình An cũng không muốn lãng phí thời gian, lập tức bắt đầu tìm kiếm muốn nhổ lông dê nhân tuyển.

Mộ Dung gia hiện tại đại trưởng lão, tam trưởng lão cùng tứ trưởng lão.

Ba người liền tốt.

Người nhiều không tốt.

Về phần không tìm Mộ Dung Sơn, chủ yếu là hắn đã nhổ qua đối phương lông dê, hiện tại hắn dùng biện pháp này đi nhổ, có chút không tốt.

Trần Bình An lấy ra truyền tin bảo bối, đơn độc liên hệ ba người.

"Ba người các ngươi tới ta Vô Địch môn một chuyến, ta có một chút tư mật nhiệm vụ giao cho các ngươi, cái này cùng ta chuẩn bị đẩy ra một môn tân sinh ý có quản! Nhớ kỹ, việc này không nên cùng người khác đề cập!"

Trần Bình An thần thần bí bí chia nhau liên hệ ba người.

Lại nghe đến Trần Bình An muốn đẩy ra mới sinh ý, ba cái trưởng lão đều choáng váng.

Mới đẩy ra vé số môn này thần kỳ sinh ý một ngày thời gian, hiện tại lại chơi đùa ra mới làm ăn? !

Đây là muốn đem tất cả thế giới Đại Đạo chi thạch đều kiếm được tay tiết tấu a!

Ba người cắt đứt truyền tin phía sau, bắt đầu chạy tới Linh Uyên thành.

Trần Bình An hít sâu một hơi, đến Vô Địch môn bên trong, chờ đợi ba người tới.

Không lâu.

Mộ Dung gia đại trưởng lão sớm tới.

Đại trưởng lão là một cái lão ẩu, hiện tại trên mặt đều là nụ cười, cung kính kêu Trần Bình An một tiếng gia chủ phía sau, lại hỏi: "Gia chủ, ngươi lại nghiên cứu ra cái gì có thể kiếm nhiều tiền sinh ý ư?"

Trần Bình An gật đầu, nói: "Ta còn đem tam trưởng lão tứ trưởng lão gọi tới, chờ chút để các ngươi một chỗ chứng kiến ta chuẩn bị đẩy đi ra bán đồ vật cường đại."

Đại trưởng lão cười lấy gật đầu, không nghĩ tới hai người khác cũng tới, sớm biết vừa mới một chỗ kết bạn mà tới.

Bất quá vừa nghĩ đến nơi này, nàng đột nhiên ý thức đến Trần Bình An không có gọi Mộ Dung Sơn.

Chẳng lẽ Trần Bình An còn đối Mộ Dung Sơn còn ôm lấy rất lớn thành kiến?

Một lát sau.

Mặt khác hai cái trưởng lão cũng đến.

Trần Bình An mang theo ba người tiến vào một chỗ tự tạo không gian tu luyện bên trong.

"Lần này ta muốn bán sản phẩm là một loại bảo vật."

Nói lấy, Trần Bình An giả vờ theo một cái ngụy trang thành trữ vật bảo bối thân thể máy dự trữ bên trong, làm ra chính mình bản thể.

Bản thể sau khi xuất hiện, trực tiếp đứng tại chỗ không nhúc nhích, như là người gỗ đồng dạng.

Đại trưởng lão ba người nhìn thấy cùng Trần Bình An giống nhau như đúc người xuất hiện ở trước mắt, đều ngơ ngác một chút.

Trần Bình An nói: "Đây chính là ta nói muốn bán đồ vật."

Ba người nhìn kỹ phía trước thân thể, một trận ngắm nghía.

Thân thể này cùng Trần Bình An tướng mạo đồng dạng, hơn nữa thoạt nhìn cũng là thân thể máu thịt.

"Trần gia chủ, chúng ta là muốn bán loại này cùng ngươi tướng mạo đồng dạng đồ vật?" Tam trưởng lão hỏi ra một tiếng.

Hắn nhận biết một thoáng, trước mắt nhìn lên cùng Trần Bình An giống nhau như đúc thân thể, còn giống như sẽ hít thở, có sinh mệnh.

Trần Bình An nói: "Thứ này cực kỳ thần kỳ, cụ thể cái tác dụng gì, các ngươi thử lấy toàn lực công kích hắn, liền biết."

Ba người ngơ ngác một chút.

Thử lấy toàn lực công kích hắn?

Ba người liếc nhau một cái, trong mắt giấu đầy nghi hoặc.

Chính mình ba người thực lực mạnh như vậy, đây là cái gì đồ vật, chẳng lẽ có thể ngăn cản bọn hắn công kích?

Trần Bình An cười nói: "Bắt đầu đi, nhớ đến muốn xuất toàn lực, chờ chút các ngươi liền biết thứ này lợi hại."

Ba người nghe xong, đều gật đầu một cái.

Mà bởi vì biết đó là đồ vật, mà không phải thật người phía sau, bọn hắn không có một chút áp lực tâm lý, đều trực tiếp buông ra ngưng tụ lại công kích..