Chương 1506: Năng lực mới

Chương 1506: Năng lực mới

Ba người đứng ở một loạt, ngưng tụ ra chính mình mạnh nhất một kích, quả quyết hướng về bên kia người công kích đi qua.

Ba đạo công kích rất là cường đại.

Thoáng cái đánh vào Trần Bình An bản thể trên mình.

Phân thân Trần Bình An tại nhìn xem bọn hắn đánh xong một đạo công kích phía sau, tiếp tục nói: "Tiếp tục, ta không cho các ngươi ngừng, các ngươi liền đừng nên dừng lại."

Tại ba người đánh ra công kích phía sau, bên kia không gian một mực chấn động, trong thời gian ngắn còn thật không thấy rõ bên kia tình huống cụ thể.

Mà nghe được Trần Bình An mệnh lệnh, ba người cũng là muốn đều không nghĩ, tiếp tục công kích.

Như thế lặp lại đánh đến gần mười đánh, đại trưởng lão cười khổ nói: "Trần gia chủ, có lẽ có thể a?"

Nghe nói như thế, vẫn chưa thỏa mãn Trần Bình An chỉ có thể gật đầu.

Ba người nhẹ nhàng thở ra, bọn hắn không biết rõ chuyện gì xảy ra, tổng cảm thấy Trần Bình An còn muốn để bọn hắn tiếp tục dạng kia công kích, thậm chí hi vọng bọn họ có thể đánh một ngày.

Loại cảm giác này để bọn hắn có loại bị chi phối khó chịu, ngẫm lại đều có chút sợ hãi.

Bên kia không gian rất nhanh trở lại yên tĩnh.

Bọn hắn cũng cuối cùng có thể nhìn thấy tình huống bên kia.

Nhưng mà.

Nơi đó dĩ nhiên không có bất kỳ vật gì!

Nguyên bản đứng đấy nhìn lên cùng Trần Bình An giống nhau như đúc đồ vật, không thấy!

Đây là bị đánh thành tro?

Kỳ thực, tại ba cái trưởng lão công kích dừng lại một khắc này, Trần Bình An bản thể liền tiềm nhập nơi lòng bàn tay Hồng Mông giới trúng.

Hiện tại Hồng Mông giới bay xuống tại không gian tu luyện trên mặt đất.

"Tốt a, nghiên cứu thất bại, cái kia trực tiếp bị các ngươi oanh không còn."

Trần Bình An thở dài một tiếng.

Một bộ rất thất vọng bộ dáng.

Nghe nói như thế, ba người ngốc đứng ở tại chỗ.

Ý tứ gì?

Trần Bình An nói: "Ta nguyên lai tưởng rằng cái kia bảo bối có thể chống đỡ công kích của các ngươi, nhìn tới tạm thời còn không được. Tốt, các ngươi trở về đi."

Nghe nói như thế, ba người đều đưa mắt nhìn nhau lên.

Thì ra chúng ta tới nơi này, liền phí công một chuyến, không đúng, còn không công hướng về phía trước liên tục đánh ra nhiều như vậy công kích?

Ba người khóe miệng co quắp lên.

Trần Bình An mang theo ba người rời đi không gian tu luyện, cười lấy nhìn xem ba người nói: "Dù cho cái kia tạm thời còn không có đạt tới mục tiêu của ta mức độ, nhưng ta tin tưởng không bao lâu nhất định có thể, lần sau lại tìm các ngươi a. Không tiễn."

Đại trưởng lão ba người cười khổ gật đầu, rời đi.

Nguyên bản bọn hắn còn tưởng rằng lại có thể chứng kiến một hạng thần kỳ sinh ý sinh ra đây.

Không nghĩ tới cao hứng hụt một tràng.

Đưa mắt nhìn ba cái trưởng lão rời đi, Trần Bình An cảm thấy biện pháp này thực tình không tệ.

Hắn tiến vào không gian tu luyện, lúc này bản thể theo Hồng Mông giới bên trong xuất hiện, đồng thời đem phân thân thu nhập thể nội.

Tỉ mỉ cảm thụ được thân thể biến hóa, Trần Bình An khóe miệng nhổng lên thật cao.

Hiện tại.

Hắn cảm thấy thực lực của mình mạnh hơn gấp mấy lần.

Không sai, sáng thế đại đạo cuối cùng chín mươi bốn ý cấp!

Tại đại trưởng lão bọn hắn đánh ra kích thứ ba thời điểm, hắn sáng thế đại đạo liền đã đột phá.

Theo chín mươi ba ý cấp đột phá đến chín mươi bốn ý cấp.

Cất kỹ Hồng Mông giới, Trần Bình An xuất hiện ở trong Vô Địch môn.

Hắn bắt đầu xem xét tình huống của mình.

Tại sáng thế đại đạo đột phá đến chín mươi bốn ý cấp thời điểm, hắn đã cảm nhận được chính mình có biến hóa.

Không chỉ vẻn vẹn thực lực mạnh lên, còn cảm thấy chính mình dường như nhiều hơn một loại năng lực!

Nhìn phía trước hư không, Trần Bình An không biết rõ chuyện gì xảy ra, luôn cảm giác mình thân thể dường như có khả năng rất tốt dung nhập trong cái hư không này.

Mà tại hắn nhìn kỹ cái này hư không phía dưới, biến hóa kỳ quái diễn ra.

Một đạo tơ vàng đột nhiên tại trên người hắn toát ra, tiếp đó tung bay ở phía trước trong hư không, cuối cùng vây thành một cái có thể thông qua tầm hai ba người hình chữ nhật.

Tiếp theo, cái kia hình chữ nhật chính giữa hư không đột ngột nhộn nhạo, như là nước gợn sóng.

Cái kia rung chuyển tiết tấu, tựa như cái này hư không rất là khát vọng hắn tiến vào đồng dạng.

Thậm chí lên tiếng la hét, nhanh lên một chút đi vào, ta không chờ được nữa cảm giác.

Trần Bình An quả quyết hướng phía trước đạp mạnh, sau một khắc, hắn phát hiện chính mình tiến vào một cái có sân bóng rổ lớn nhỏ trong không gian.

Mà hắn quay đầu nhìn lại thời điểm, phát hiện phía sau mình có một cánh cửa.

"Cửa? Chuyện gì xảy ra."

Trần Bình An không có trước tiên nghiên cứu chính mình đến tột cùng tiến vào địa phương nào.

Mà là trực tiếp thử nghiệm đẩy ra cửa phía sau.

Môn này cũng không có cái gì đặc thù, hắn nhẹ nhàng khẽ đẩy liền đẩy ra.

Ngay sau đó hắn nhìn thấy ngoài cửa tình cảnh.

Đây chẳng phải là chính mình vừa mới thân ở địa phương ư.

Hắn đi ra cửa chính, sau một khắc liền theo trong hư không toát ra, xuất hiện tại vừa mới đứng đấy trên mặt đất.

Mà hắn quay đầu nhìn cái kia hư không thời điểm, vẫn có thể phát hiện cái kia tơ vàng vây thành hình chữ nhật tại.

Trần Bình An nhìn kỹ cái này hình chữ nhật một hồi, chính giữa hư không lại một trận rạo rực.

Hắn lần nữa dấn thân vào tiến vào trong cái hư không này, lần nữa tiến vào cái kia sân bóng rổ lớn nhỏ trong không gian.

"Ta cái này chín mươi bốn ý cấp, cũng chỉ có thể mở ra một cái không gian?"

Loại không gian này hắn tiện tay đều có thể mở ra rất nhiều.

Hiện tại cái này tơ vàng mở ra tới không gian, có cái gì khác biệt?

Trần Bình An nhìn kỹ phương không gian này bốn phía, nhìn một chút không gian này có phải hay không cùng hắn bình thường mở ra tới khác biệt.

"Chẳng lẽ là không thể phá vỡ, mạnh hơn người đều không thể dựa vào công kích oanh ra ngoài? Lời như vậy, liền có thể tù khốn rất nhiều cường giả."

Trần Bình An lông mày nhíu lại, nếu là như vậy, có vẻ như cũng vẫn được.

Chỉ cần đem cường giả lừa vào bên trong không gian này, là hắn có thể tù khốn ở cường giả.

Hắn thử nghiệm hướng không gian này một góc nào đó đánh ra công kích.

Còn đúng như hắn suy nghĩ đồng dạng, công kích thật không thể phá hoại phương không gian này.

Thế nhưng không biết rõ chuyện gì xảy ra, hắn tổng cảm thấy không gian này, không nên chỉ có loại này sứt sẹo tác dụng.

Đúng thế.

Rất sứt sẹo.

Cuối cùng hắn đều có Phong Nguyên tháp có thể vây khốn cường giả, mà không gian này tác dụng cơ hồ không sai biệt lắm, khác biệt chính là, không gian này có thể để cho tù khốn người có thực lực thôi.

Hơn nữa loại tình huống này càng không tốt mới đúng.

Phong Nguyên tháp tác dụng so không gian này còn mạnh hơn.

Hơn nữa, loại hư không này, xem xét liền không thích hợp, cường giả thế nào sẽ cùng theo tiến vào đây.

Trần Bình An đi ra bên ngoài, quyết định lại cẩn thận nghiên cứu một chút.

Có lẽ hắn nghĩ sai.

Không gian này khả năng còn có cái khác tốt hơn tác dụng.

Mới ra phía ngoài, Trần Bình An đột nhiên nghĩ đến cái gì, nhanh chóng bay ra Vô Địch môn, tùy tiện tại Linh Uyên thành một góc nào đó xuất hiện, tiếp đó hắn nhìn phía trước hư không.

Ngay sau đó, hắn lại thấy được một đầu tơ vàng theo trong thân thể mình toát ra.

Theo sau, cái này tơ vàng tại phía trước trong hư không vây thành một cái hình chữ nhật.

Hắn nhìn kỹ hình chữ nhật chính giữa hư không một hồi, hư không nhộn nhạo.

Hắn như trước mặt đồng dạng, dậm chân đi vào trong hư không.

Sau một khắc hắn lần nữa tiến vào cái kia sân bóng rổ lớn nhỏ trong không gian.

Chỉ là làm hắn xoay người lại thời điểm, lại phát hiện.

Phía sau mình có hai phiến cửa!

Không còn là một cái!

Trần Bình An tròng mắt sáng choang.

Quả nhiên như hắn suy nghĩ đồng dạng!

Giờ khắc này, hắn đã biết chính mình sáng thế đại đạo đột phá đến chín mươi bốn ý cấp, sinh ra năng lực gì!

Hắn lựa chọn thứ nhất cánh cửa, đẩy cửa ra ngoài, tiếp đó trực tiếp xuất hiện tại trong Vô Địch môn.

Trần Bình An khóe miệng nhếch lên, tiếp tục thí nghiệm.

Hắn rời đi Linh Uyên thành, hướng Ức Nguyên cổ thành phương hướng bay đi.

Dùng một chút thời gian, hắn bay đến Ức Nguyên cổ thành.

Hắn tìm một chỗ không có người địa phương, tiếp đó bắt đầu tỉ mỉ nhìn kỹ phía trước hư không.

Một đầu tơ vàng từ trên người hắn toát ra, lần nữa tại trước người hắn vây thành một cái hình chữ nhật.

Làm hắn nhìn kỹ hình chữ nhật chính giữa hư không một trận nhìn chăm chú phía dưới, hư không nhộn nhạo.

Hắn bước vào trong đó, xoay người lại nhìn phía sau thời điểm, sau lưng xuất hiện ba cái cửa.

Hắn lựa chọn cửa thứ nhất đẩy cửa ra ngoài.

Sau một khắc hắn xuất hiện tại Vô Địch môn bên trong.

Hết thảy đều như hắn thiết lập nghĩ đồng dạng.

Cái này sáng thế đại đạo chín mươi bốn ý cấp tác dụng, nguyên lai là không sai biệt lắm sánh ngang Sáng Thế Thần loại kia rất nhanh đi đến địa phương khác năng lực a!

Về phần có thể hay không theo cái thế giới này đến thế giới khác, Trần Bình An còn không biết được, nhưng không trở ngại hắn thử nghiệm.

Hắn bắt đầu rời đi Ức Nguyên giới, tiến về cái khác mười cái thế giới.

Từng cái thử một cái, phát hiện chính mình liền thế giới khác nhau đều có thể xuyên qua phía sau, hắn bắt đầu ở khác biệt thế giới đều thả ra tơ vàng.

Cuối cùng, hắn xuất hiện tại Long gia chỗ tồn tại Yên Vũ giới.

Chờ tại Yên Vũ giới đặt xong tơ vàng phía sau, hắn sau đó liền có thể tùy tiện tại mười cái bên trong Đại thế giới, tùy ý xuyên tới xuyên lui!.