Chương 1507: Tử Vong Đế Phụ thận đau

Chương 1507: Tử Vong Đế Phụ thận đau

Đến Yên Vũ giới phía sau, Trần Bình An đi đến phụ cận một cái thành thị, tìm một người ít địa phương, liền nhìn kỹ hư không một trận nhìn chăm chú.

Chờ tơ vàng xuất hiện, tạo thành một cái hình chữ nhật hướng cửa, hắn mới đi vào bên trong.

Sân bóng rổ lớn nhỏ không gian giờ phút này bốn mặt đều hiện đầy cửa.

Trần Bình An tại mỗi một cánh cửa trên đều mang theo một tấm bảng, chia nhau biểu thị lấy mỗi một cái thế giới, cái nào thành thị.

Cơ hồ mỗi một cái thế giới, hắn đều tìm mười cái tương đối lớn, nhân khẩu tương đối nhiều, kinh tế tương đối phát triển thành thị đặt tốt tơ vàng cửa.

Tại Yên Vũ giới để tốt một cánh cửa phía sau, hắn bắt đầu hướng những thành thị khác bay đi.

Yên Vũ giới nơi này ít nhất cũng phải buông xuống mười cánh cửa mới được.

Hắn bắt đầu thăm viếng mỗi cái thành thị.

Đầu tiên hắn đi đến thành thị là Yên Vũ thành, đi ngang qua Long gia thời điểm, hắn cũng không có đi vào.

Hiện tại hắn đối Long gia lão tổ ấn tượng không được, liền lười đến đi vào.

Loại trừ Long gia đúng giờ muốn cho hắn Đại Đạo chi thạch bên ngoài, hắn cảm thấy sau này mình khả năng sẽ không cùng Long gia có quá nhiều cùng liên hệ.

Bởi vì ấn tượng đầu tiên đã quyết định hết thảy.

Tại cái này Yên Vũ thành đặt tốt một cánh cửa, hắn tiếp tục chạy tới những thành thị khác.

Một phen cố gắng phía sau, hiện tại hắn còn thiếu đặt cuối cùng một cánh cửa.

Hắn chọn một cái cách Yên Vũ thành cách nhau mấy cái thành thị, nhân khẩu tương đối nhiều thành thị.

Cái thành thị này tên là Tàng Long thành.

Kỳ thực lúc trước thành thị này không phải như vậy đặt tên.

Cái thành thị này mạnh nhất thế lực chính là Tàng Long các.

Tại Yên Vũ giới người đều biết, Tàng Long các là bám vào Long gia thế lực bên trong, xếp hạng thứ ba thế lực.

Lúc trước Tàng Long các cũng không phải Long gia phụ thuộc thế lực, thẳng đến ngày nào đó, cái này Tàng Long các các chủ cũng không biết chuyện gì xảy ra, biểu đạt chân thành, gia nhập Long gia, bắt đầu làm Long gia hiệu lực.

Long gia cũng xem ở bọn hắn thế lực chân thành, trực tiếp phân chia ra một cái thành thị, giao cho bọn hắn quản lý.

Cũng là như thế, Tàng Long các thuận thế đem thành thị đổi tên là Tàng Long thành.

Tàng Long thành một đầu trên đường cái.

Giờ phút này hai người ngay tại một gian tửu lâu bên trên, uống rượu trò chuyện.

"Hiện tại Tàng Long các đã hoàn toàn nghe lệnh của ta, nhưng ta tổng cảm thấy hiện tại trở về Ức Nguyên giới, vẫn còn có chút không ổn." Tử Vong Đế Phụ nhíu chặt lông mày đối bên cạnh người nói.

Hắn hiện tại nhu cầu cấp bách làm ra thành tích cho chính mình sư tôn nhìn, dạng này sư tôn của hắn sẽ cho hắn càng nhiều thế lực.

Nhưng trải qua phía trước hai lần biến cố phía sau, niềm tin của hắn bị đả kích thật lớn.

Hiện tại vừa nghe đến Ức Nguyên giới ba chữ, đều lòng còn sợ hãi không thôi.

Người một khi không có lòng tin, làm việc đều sẽ bó tay bó chân.

Phản Mộ điện điện chủ cực kỳ tán thành Tử Vong Đế Phụ lời này, nói: "Đã cảm thấy không ổn, vậy chúng ta không vội trở về!"

Đừng nói Tử Vong Đế Phụ sợ hãi, hắn càng thêm sợ hãi.

Liền sợ lại gặp được Trần Bình An cái kia ôn thần!

Mấy ngày này hắn chờ tại trong Tàng Long thành, quả thực có thể nói là ăn ngon uống say.

Toàn bộ thành thị đều bị bọn hắn khống chế.

Tàng Long các các chủ sợ hãi Tử Vong Đế Phụ uy tín, nghe theo Tử Vong Đế Phụ hiệu lệnh, mà hắn cũng bởi vì là Tử Vong Đế Phụ người, cũng có thể hiệu lệnh các chủ Tàng Long các.

Loại cuộc sống này so với trước Ức Nguyên giới mạo hiểm tốt hơn nhiều.

Còn có một chút yêu cầu nâng chính là, đi qua khoảng thời gian này nghỉ ngơi, hắn mau đem một loại đại đạo tu luyện trở về.

Tử Vong Đế Phụ nói: "Nhưng dạng này cũng không phải biện pháp, ta sợ cũng không làm ra một ít thành tích, sư tôn ta liền sẽ đối ta càng không coi trọng. Khi đó thu về Tàng Long các, ta nên làm gì là tốt?"

Sư tôn hắn cho hắn Tàng Long các, liền là để hắn tiếp tục đi cùng Mộ Dung gia đối nghịch, để Mộ Dung gia nhàn không được phát triển.

Nếu là hắn một mực tại nơi này cái gì xem như đều không có, tuyệt đối để sư tôn hắn xuất hiện không dễ nhìn phương pháp.

Phản Mộ điện điện chủ cũng không biết nói thế nào, đây cũng là một cái chỗ khó.

Ngay tại hai người không biết rõ thế nào đi an bài sự tình phía sau thời gian, nhìn ngoài cửa sổ nghĩ đến tương lai Tử Vong Đế Phụ, đột nhiên tròng mắt trợn tròn lên.

Ngọa tào! ! !

Hắn nhanh chóng đem đầu thu về trong tửu lâu, rời xa cái kia một cánh cửa sổ.

Phản Mộ điện điện chủ nhìn thấy hắn cái kia như là chuột nhìn thấy mèo bộ dáng, ngơ ngác một chút, hỏi: "Thế nào?"

Nhưng mà hắn cái này tra hỏi lập tức đổi lấy Tử Vong Đế Phụ cấp tốc đến gần, Tử Vong Đế Phụ tay còn nhanh nhanh che miệng của hắn.

"Đừng nói chuyện! ! !" Tử Vong Đế Phụ hạ giọng.

Mà khoảng cách gần đến gần Tử Vong Đế Phụ Phản Mộ điện điện chủ, lúc này dĩ nhiên đều có thể nghe được Tử Vong Đế Phụ cái kia cuồng loạn không chỉ tiếng tim đập.

Đến cùng nhìn thấy gì!

Mới sợ thành như vậy!

"Tiểu tử kia! ! !"

Tử Vong Đế Phụ lần này tiếng nói thấp hơn, nếu không phải Phản Mộ điện điện chủ kết hợp Tử Vong Đế Phụ khẩu hình, thật khó lấy nghe rõ hắn nói là cái gì.

Nghe nói như thế thời điểm, Phản Mộ điện điện chủ như là bị người mạnh mẽ gõ một cái đầu đồng dạng.

Tiểu tử kia? ! !

Sau lưng hắn một cỗ khí lạnh theo xương cụt sinh ra, tiếp đó nháy mắt bay cao lên đầu của hắn, dẫn đến toàn thân hắn nổi da gà đều kích thích tới.

Hắn không dám nói nữa, thậm chí còn nín thở.

Tử Vong Đế Phụ đợi đại khái hai hơi thời gian, mới dám vụng trộm dò xét nửa cái đầu ra cửa sổ, hướng Trần Bình An vừa mới đi đến phương hướng nhìn lại.

Hiện tại hắn không yên cực kì, trọn vẹn không dám dùng nhận biết đi xem xét Trần Bình An đã đi chưa, chỉ có thể dùng thị lực đi nhìn.

Nhưng mà để hắn thận đau là, Trần Bình An đi ngang qua tửu lâu phía sau, cũng không có đi xa, mà là đột nhiên tại một cái trước quán nhỏ dừng lại, nhìn xem cái kia trong quán đồ vật.

Đó là một cái bán váy quán nhỏ, bày sạp người vẫn là một cái nữ nhân xinh đẹp.

Loại thành thị này, bày quán nhỏ người thực lực khẳng định không thấp, nữ nhân này cũng là dạng này, có mười loại max cấp đại đạo.

Bán đồ vật cũng là đồ tốt, là có khả năng kèm theo phòng ngự hiệu quả váy.

Hơn nữa Trần Bình An cảm thấy những cái này váy cũng đều là nữ nhân này chính mình đích thân thiết kế, đồng thời thiết kế đến cực kỳ "Hấp dẫn người" !

Trần Bình An vừa tới cái thành thị này, còn không tìm được ít người địa phương, đi đặt màu vàng cửa, bây giờ tại quán nhỏ này dừng lại, chủ yếu là nhìn thấy một cái thiết kế đặc biệt gợi cảm, để con mắt hắn sáng lên váy.

"Nếu là để Hân Hân hai người mang vào cái đồ chơi này, hắc hắc, có lẽ rất không tệ!"

Trần Bình An nhìn về phía bày sạp nữ tử, hỏi: "Này làm sao bán?"

Hắn mua về, tiếp đó dựa theo loại này kiểu dáng, lại chính mình sáng tạo một kiện.

Một kiện màu trắng, một kiện màu đen.

Đen trắng đều có, hoàn mỹ!

Ngẫm lại cũng có thể làm cho người huyết dịch lưu lại tại vài chỗ không động.

Mà hắn tại hỏi quần áo giá cả thời điểm, cũng không có phát hiện phía sau mình đỉnh đầu tửu lâu bên trên có người vụng trộm nhìn chăm chú lên hắn.

Cái này cũng có thể là bởi vì trong đầu hắn nghĩ đến sự tình khác a.

Tử Vong Đế Phụ không dám tiếp tục xem, liền sợ Trần Bình An cái này kỳ quái tiểu tử lại có thể phát hiện bọn hắn.

"Hắn thế nào sẽ trùng hợp như vậy xuất hiện tại nơi này! Hắn tới nơi đây lại là bởi vì cái gì! Chẳng lẽ biết chúng ta tại nơi này? !"

Nội tâm Tử Vong Đế Phụ bốc lên một đống ý niệm.

Hắn hiện tại cũng hoài nghi Trần Bình An có phải hay không có biện pháp biết hắn cụ thể tại địa phương nào.

Không phải thế nào sẽ trùng hợp như vậy xuất hiện tại nơi này!

Vốn cho là trốn ở Tàng Long thành nơi này liền an toàn hắn, đã sinh ra muốn đổi cái chỗ trốn ý nghĩ.

Phản Mộ điện điện chủ lúc này cũng thu hồi cẩn thận từng li từng tí nhìn lén ánh mắt, nói: "Hắn dường như không phát hiện chúng ta! Không cần sợ! Chờ chút hắn có lẽ liền đi!"

Hắn lời này nhìn như là hướng về phía Tử Vong Đế Phụ nói, nhưng thật ra là tự nhủ.

Trong lòng hắn sợ hãi so Tử Vong Đế Phụ chỉ nhiều không ít.

Tử Vong Đế Phụ gật đầu, Mạn Mạn chờ lấy Trần Bình An rời đi liền tốt.

Nhưng mà.

Liền tại bọn hắn nghĩ như vậy thời điểm, phía dưới đột nhiên phát động va chạm.

Chỉ thấy mới chào hỏi giá cả, chuẩn bị bắt lại cái kia kiểu dáng váy Trần Bình An, đột nhiên bị một cái nam tử ngăn lại.

"Tiểu tử, buông xuống chiếc váy kia, đây là tiểu gia ta."

Tửu lâu bên trên Tử Vong Đế Phụ hai người nghe được thanh âm quen thuộc này, lập tức hoa cúc căng thẳng.

Ngọa tào!

Đây không phải các chủ Tàng Long các nhi tử âm thanh ư!

Ngươi mẹ nó chớ trêu chọc tiểu tử kia a! ! !.