Chương 1508: Đầy trong đầu trùng tử

Chương 1508: Đầy trong đầu trùng tử

Nghe được Tàng Long các thiếu các chủ âm thanh phía sau, Tử Vong Đế Phụ cùng Phản Mộ điện điện chủ hai người đồng thời lộ ra nửa cái đầu, đi nhìn xem bên cạnh tình hình.

Bọn hắn cầu nguyện chính mình nghe lầm, người nói chuyện không phải Tàng Long các thiếu các chủ âm thanh.

Cho dù là, cũng cầu nguyện Tàng Long các thiếu các chủ lời này không phải cùng Trần Bình An nói.

Nếu là gia hỏa này đắc tội Trần Bình An, Trần Bình An để mắt tới Tàng Long các, trốn tránh bọn hắn, cùng tự chui đầu vào lưới có gì khác biệt!

Nhưng mà.

Làm bọn hắn nhìn rõ ràng phía dưới tình huống thời gian, lại muốn đánh người.

Giờ phút này Tàng Long các thiếu các chủ chính giữa ôm lấy một cái xinh đẹp khêu gợi nữ tử, tại bên cạnh Trần Bình An đứng đấy, ánh mắt nhìn kỹ Trần Bình An cùng trong tay Trần Bình An gợi cảm váy.

Tử Vong Đế Phụ răng cắn.

Tàng Long các thiếu các chủ ngươi có phải hay không có bệnh a!

Ngươi đi trêu chọc cái này ôn thần làm gì a! !

Trên đường cái.

Trần Bình An quay đầu nhìn về phía nói chuyện nam tử.

Đây là một cái mặc cẩm y, tướng mạo nhìn lên liền mười điểm phách lối tuổi trẻ nam tử.

Thực lực tình huống còn rất mạnh, có đến gần năm mươi đủ loại cấp đại đạo.

Mà trong ngực hắn còn có một nữ tử, nữ tử này gợi cảm xinh đẹp, tất nhiên đối với hắn loại này thấy qua việc đời người tới nói, cũng chỉ có thể xem như sáu bảy phân tả hữu a.

Loại trừ hai người bên ngoài, tại phía sau hai người còn đi theo một cái trung niên, như là đặc biệt bảo vệ cái này trẻ tuổi nam tử hộ vệ.

Người trung niên này thực lực mạnh hơn, có một trăm năm mươi đủ loại cấp đại đạo.

Nhưng tại trong mắt Trần Bình An, yếu đến liền để hắn nhổ một cái lông dê động lực đều không có.

Trần Bình An nói: "Tới trước tới sau a."

Hắn biết đối phương vì sao như vậy, khẳng định không phải cùng hắn có thù, tới gây sự, cuối cùng hắn tại Yên Vũ giới nơi này không có cừu nhân, mọi người cũng đều là bèo nước gặp nhau.

Đối phương rõ ràng cũng là bị cái này khêu gợi váy hấp dẫn đến.

Cũng đúng, nam nhân ai có thể chống lại đến mặc loại váy này nữ nhân đây.

Tin tưởng cái này trẻ tuổi nam tử mua xuống chiếc váy này phía sau, trước tiên liền là trở về để nữ nhân trong ngực mặc, tiếp đó tới tiếp một trận vật lộn a.

"Tiểu tử, đây là tiểu gia ta trước nhìn thấy, tranh thủ thời gian lăn." Nam tử trẻ tuổi ương ngạnh nói.

Liếc nhìn Trần Bình An tu vi, hắn càng không để ý tới Trần Bình An.

Loại thực lực này người, liền cho hắn xách giày thực lực đều không có.

Trần Bình An nhíu nhíu mày, theo sau cũng lười nói chuyện, nhìn về phía quán nhỏ chủ quán, trực tiếp cho đối phương số chân Đại Đạo chi thạch, tiếp lấy thu xong váy.

Hắn lười đến chiều lấy loại người này.

Giải quyết phía sau, hắn quay người tiếp tục tìm ít người địa phương.

Tàng Long các thiếu các chủ gặp Trần Bình An một bộ này thao tác vô cùng tung bay mềm mại, coi hắn là không khí, hắn cảm thấy mặt mũi trở ngại.

Cuối cùng trong ngực hắn còn dựa vào một cái mỹ nữ!

"Thiếu các chủ, tiểu tử này dường như không coi ngươi ra gì đây." Nữ tử che miệng cười lấy trêu chọc một câu.

Nữ nhân trong miệng nghe được lời này, trực tiếp để Tàng Long các thiếu các chủ mặt mũi nhịn không được rồi.

"Tiểu tử! Ngươi thân phận gì, địa vị gì, dám như vậy không đem ta để vào mắt?" Tàng Long các thiếu các chủ trầm giọng một câu.

Nhưng mà Trần Bình An vẫn là không thèm để ý, chính mình đi con đường của mình.

"Mẹ nó! Ngăn lại hắn!" Tàng Long các thiếu các chủ nhìn về phía một bên trung niên, trầm giọng một câu.

Trung niên nghe xong thân hình lóe lên, xuất hiện tại Trần Bình An trước mặt, lạnh nhạt nghiêm mặt nhìn xem Trần Bình An, nói: "Tiểu tử, khuyên ngươi vẫn là thật tốt nghe lời."

Trần Bình An nguyên bản không muốn gây chuyện, nhưng bọn gia hỏa này dường như không biết nhìn người a.

Thân phận gì địa vị gì?

Ta một bộ không đem các ngươi để ở trong mắt bộ dáng, các ngươi không cảm thấy kỳ quái sao, sẽ không hoài nghi thân phận của ta địa vị là các ngươi không đắc tội nổi ư.

"Tiểu tử! Ta đường đường Tàng Long các thiếu các chủ, ngươi không nể mặt ta, liền là không cho chúng ta Tàng Long các mặt mũi! Hiện tại ta mệnh lệnh ngươi, đem vật của ta muốn lấy ra tới!"

Trần Bình An nhìn kỹ nam tử trẻ tuổi nhìn một chút mà.

Tàng Long các thiếu các chủ?

Tàng Long các hắn là biết đến, Long gia dưới cờ xếp hạng thứ ba thế lực.

Cũng là tòa thành này chủ nhân.

Bất quá.

Ngươi thân phận gì, địa vị gì, tại nơi này chó sủa cái gì?

"Vậy ngươi biết ta thân phận gì địa vị gì ư?" Trần Bình An a cười nói.

Tửu lâu bên trên.

Tử Vong Đế Phụ nhìn thấy một màn này hận đến nghiến răng.

Hiện tại hắn không phải tại hận Trần Bình An, hận nhất vẫn là Tàng Long các thiếu các chủ.

Ngươi nha nhân gia đều chuẩn bị không để ý tới ngươi trực tiếp đi!

Ngươi làm gì ngăn lại hắn a!

Ta XXX mẹ ngươi a!

Hắn vừa mới đã nhanh nhanh lấy ra một khối truyền tin bảo bối, vội vàng hướng lấy bên kia truyền đi tin tức.

Hiện tại hắn chỉ có thể cầu nguyện Trần Bình An không nên cùng Tàng Long các chơi lên.

Không phải, Tàng Long các không được bị Trần Bình An để mắt tới.

Tất nhiên, quan trọng nhất vẫn là bọn hắn giết không chết Trần Bình An.

Dù cho toàn bộ Tàng Long các xuất động cũng đồng dạng, bởi vì không ai có năm trăm đủ loại cấp đại đạo.

Trần Bình An khả năng sẽ một người đánh tới Tàng Long các cũng có thể.

Còn tốt.

Nhìn phía dưới không khí biến đến cực kỳ nóng bỏng thời điểm, Tử Vong Đế Phụ nhìn thấy chân trời có một người cấp tốc bay tới.

Nhìn thấy người này, hắn cầu nguyện đối phương có khả năng kịp thời chạy tới, ngăn cản phía dưới nháo kịch.

Trên đường cái Tàng Long các thiếu chủ nghe được Trần Bình An câu nói kia phía sau, hừ lạnh lên.

Tiểu tử ngươi có thể có thân phận gì địa vị gì?

Loại người như ngươi thực lực có thể cao bao nhiêu?

"Tốt, ta đều biểu lộ thân phận, còn dám cùng ta gọi rầm rĩ đúng không, nguyên lai là lăng đầu thanh một cái." Tàng Long các thiếu chủ nhìn về phía trung niên, trầm giọng hạ lệnh: "Trực tiếp đem đồ vật đoạt tới, lại đánh tiểu tử này một hồi, để hắn thể nghiệm một thoáng cái gì gọi là không thấy rõ tình thế!"

Trung niên gật đầu, quả quyết hướng Trần Bình An đi đến.

Trần Bình An là thật không nghĩ tới, loại này ngọa hổ tàng long thế giới, còn có người trí thông minh như vậy làm người lo lắng.

Ngươi mẹ nó biểu lộ thân phận, ta còn không sợ ngươi, điều này nói rõ cái gì?

Nói rõ ta có đối phó ngươi át chủ bài a.

Ngươi liền không thể thật tốt dùng đầu óc ngẫm lại, ta vì cái gì dám như vậy phải không?

Đầu óc ngươi chẳng lẽ hiện tại cũng bị mấy trăm ức màu trắng trùng tử lấp đầy, cho nên mới không thể tưởng được một điểm này?

Liếc nhìn cái kia khêu gợi nữ tử, Trần Bình An cảm thấy thật là có loại khả năng này.

Nhìn xem trung niên chuẩn bị động thủ, hắn cũng lười đến lại nghĩ, thật tốt giáo huấn một thoáng những người này a.

Nhưng mà, ngay tại hắn chuẩn bị đi theo động thủ thời gian.

Một đạo tiếng hét lớn đột nhiên vang lên.

Một bóng người cấp tốc hướng bên này bay tới.

Trần Bình An hướng bên kia nhìn lại, nhìn thấy người đến, thế nhưng hắn căn bản chưa từng thấy người này.

Ngược lại thực lực của người này còn rất mạnh.

Có bốn trăm đủ loại cấp đại đạo.

Thực lực này cho dù là đặt ở tất cả thế giới, đều có thể có địa vị tương đối cao thứ hạng.

Mà đợi người này tới gần, Trần Bình An phát hiện người này tướng mạo cùng trước mắt hắn Tàng Long các thiếu chủ có chút giống.

Lập tức đoán được đối phương là ai.

Các chủ Tàng Long các.

Khá lắm, ta đều không bắt nạt con của ngươi, ngươi một cái lão liền trực tiếp đi lên?

Cái này không phù hợp tiểu thuyết nội dung truyện a.

Ta thích tác giả kịch Liễu tiên sinh, cũng không viết qua loại này nội dung truyện a.

Tàng Long các thiếu các chủ nhìn thấy cha mình vội vã bay tới, giật mình.

Các chủ Tàng Long các rất nhanh bay xuống tại Trần Bình An mấy người trước mặt.

Trước khi rơi xuống đất, hắn liền đem ánh mắt rơi vào trên mình Trần Bình An.

Theo sau, hắn còn vội vã hướng về Trần Bình An chắp tay, nói: "Trần công tử, là ta không biết dạy con! Nghịch tử này làm cái gì xin lỗi công tử sự tình, ta trước nói xin lỗi!"

Trần Bình An trừng mắt nhìn.

Hắn cho là các chủ Tàng Long các là đến giúp Tàng Long các thiếu các chủ, vẫn thật không nghĩ tới có thể như vậy.

"Ngươi biết ta?" Trần Bình An hỏi ra một tiếng.

"Tất nhiên! Ngài thanh danh đã truyền khắp đại Giang Nam bắc!" Các chủ Tàng Long các cười bồi nói.

Chớ nhìn hắn một mặt cười bồi, kỳ thực hiện tại trong lòng hắn sợ đến một nhóm.

Vừa mới hắn đột nhiên nghe được Tử Vong Đế Phụ truyền tin, nói nhi tử hắn tại bên này trêu chọc Vô Địch môn môn chủ, để hắn tranh thủ thời gian tới ngăn cản.

Hắn đã theo Tử Vong Đế Phụ bên kia đã biết Trần Bình An tình huống.

Hiện tại bọn hắn trêu chọc Trần Bình An, quả thực liền là tự tìm cái chết!

Theo Tử Vong Đế Phụ cái kia nóng nảy ngữ khí, hắn liền biết.

Nguyên cớ tại Tử Vong Đế Phụ liều mạng thúc giục phía dưới, hắn cấp tốc chạy tới đây.

Còn tốt, tại hai phương còn không treo lên tới thời khắc, hắn chạy tới.

Mà tửu lâu bên trên.

Tử Vong Đế Phụ cùng Phản Mộ điện điện chủ hai người nhìn thấy các chủ Tàng Long các tại thời khắc cuối cùng chạy tới, đều âm thầm nới lỏng một hơi.

Bất quá sự tình còn không có hoàn toàn giải quyết.

Nếu là Trần Bình An như cũ không buông tha Tàng Long các, bọn hắn cũng là nguy hiểm!

Tiểu tử này thế nhưng không chơi chết địch nhân không bỏ qua hỗn đản!

Tử Vong Đế Phụ vừa nghĩ tới chính mình cũng không lãnh đạo Tàng Long các làm ra một phen hành động, Tàng Long các liền có thể không còn, nước mắt liền không nhịn được muốn cuồn cuộn.

Nhất định không muốn bị tiểu tử này nhớ lên a!.