Chương 1509: Ta còn không nhổ ngươi lông dê, ngươi liền muốn kết thúc?

Chương 1509: Ta còn không nhổ ngươi lông dê, ngươi liền muốn kết thúc?

Trần Bình An nhìn kỹ cung kính không thôi, sợ đắc tội hắn các chủ Tàng Long các, như có điều suy nghĩ lên.

Thanh danh của hắn chính xác đã tại Yên Vũ giới nơi này có nhất định nổi tiếng.

Hơn nữa chân dung của hắn cũng truyền ra.

Bất quá có một điểm hắn tương đối kỳ quái.

Đầu tiên là Tàng Long các thiếu các chủ vì sao không biết hắn.

Tất nhiên có thể là đối phương thiển cận, hoặc là đoạn thời gian trước một mực tại tu luyện, nguyên cớ chưa từng gặp qua chân dung của hắn, không biết hắn, cho nên mới nhìn thấy hắn phía sau trọn vẹn không nhận ra hắn.

Còn nói ra một câu kia kiệt tác lời nói, ngươi thân phận gì địa vị gì.

Nhưng mà.

Chủ yếu nhất vấn đề là.

Các chủ Tàng Long các là làm sao biết nhi tử mình tại nơi này trêu chọc hắn đây?

Tàng Long các thiếu các chủ cùng cái kia trung niên thậm chí Tàng Long các thiếu các chủ nữ nhân trong ngực, đều là không có cho người truyền tin.

Mà Tàng Long các các chủ trực tiếp từ đằng xa vội vã bay tới, rõ ràng là có người cùng đối với hắn nói, con của hắn tại trêu chọc một cái không thể trêu chọc người.

Trần Bình An bắt đầu lưu ý tình huống chung quanh.

Phụ cận khẳng định có người đang ngó chừng hắn!

Trần Bình An tràn ra nhận biết, bắt đầu xem xét tình huống xung quanh.

Trong chớp mắt.

Hắn liền đã phát giác được tửu lâu bên trên có hai người đang chú ý hắn bên này.

"Hai người?"

Trần Bình An không để ý đến các chủ Tàng Long các bọn hắn, trực tiếp hướng quán rượu kia cửa sổ nơi đó nhanh chóng bay đi.

Rất nhanh.

Hắn đến nơi đó.

Hắn hướng trong cửa sổ nhìn lại.

Tửu lâu bên trong bao sương có hai cái sắc mặt lơ mơ, thần sắc khẩn trương hai nam tử.

Thấy rõ hai người này.

Trần Bình An nhíu nhíu mày.

"Không có mang theo dịch dung mặt nạ, tu vi cũng có chút thấp, không phải bọn hắn."

Hắn chưa từng thấy hai người này, hơn nữa hai người này đại đạo đẳng cấp rất thấp, cao nhất nhân tài chỉ có năm mươi đủ loại cấp đại đạo mà thôi.

Cũng không phải hắn nghĩ hai người kia.

Không sai.

Vừa rồi tại phát hiện tửu lâu nơi này có hai người tại nhìn chăm chú hắn phía sau, trong đầu của hắn liền bốc lên hai người dung mạo.

Tử Vong Đế Phụ cùng Phản Mộ điện điện chủ!

Hắn thậm chí nghĩ đến chính mình sẽ không như vậy gặp may mắn, tại nơi này lại gặp được hai người.

Nếu là nhìn thấy, vậy là tốt rồi chơi.

Hắn lại có thể để cho hai người cảm thụ một chút cái gì gọi là sinh hoạt cực kỳ "Tốt đẹp" .

Nhưng mà hai người này cũng không phải Tử Vong Đế Phụ bọn hắn.

Trên mặt Trần Bình An hiện lên vẻ thất vọng.

Nghĩ đến hai người này hẳn là Tàng Long các người, nhìn thấy Tàng Long các thiếu chủ trêu chọc đến hắn, vội vàng cấp các chủ Tàng Long các truyền tin, cho nên mới sẽ xuất hiện loại tình huống này.

Trần Bình An lần nữa trở lại các chủ Tàng Long các trước mặt, nói: "Phía trên hai người cùng ngươi truyền tin, nói ta tại nơi này?"

Các chủ Tàng Long các hiện tại thần sắc căng thẳng không thôi, thậm chí có chút bối rối, hắn đều cho là Trần Bình An sẽ hướng thẳng đến Tử Vong Đế Phụ bọn hắn đánh tới.

Nhưng chuyện gì xảy ra, đây là không phát hiện hai người bọn họ?

Nghe được Trần Bình An cái này tra hỏi, hắn suy nghĩ một chút, vẫn gật đầu.

Trần Bình An nói: "Cũng coi như ngươi tới kịp thời, nếu là ngươi nhi tử này thật bức ta động thủ, hậu quả rất nghiêm trọng. Bất quá việc này cũng không dễ qua như vậy."

Nhìn xem các chủ Tàng Long các thực lực, trong đầu của hắn bốc lên một cái ý niệm.

Tàng Long các thiếu các chủ cùng cái kia trung niên hắn không có nhổ lông dê dục vọng.

Nhưng cái này các chủ Tàng Long các liền không giống với lúc trước.

Bốn trăm đủ loại cấp đại đạo.

Rất mạnh mẽ.

Có thể nho nhỏ nhổ một thoáng.

Các chủ Tàng Long các nghe được sự tình không có kết thúc dễ dàng như vậy, lập tức trái tim căng thẳng, vội vã nhìn về phía mình nhi tử, trầm giọng quát lên: "Còn không tranh thủ thời gian cùng Trần môn chủ nói xin lỗi! !"

Hắn nhận định Trần Bình An là bị nhi tử hắn tức giận đến.

Hiện tại chỉ cần mình nhi tử thật tốt nói xin lỗi, thành khẩn nhận sai, có lẽ còn có thể hảo hảo giải quyết chuyện này.

Nếu là Trần Bình An tức giận không tiêu, thậm chí ghi nhớ bọn hắn Tàng Long các, chuyện kia liền phiền toái.

Tử Vong Đế Phụ bọn hắn đầu tiên liền trách cứ hắn, thậm chí khả năng sẽ ở Sáng Thế Thần nơi đó, đem tất cả hắc oa đều đẩy lên trên người hắn.

Tàng Long các thiếu các chủ đã sớm nhìn trợn tròn mắt.

Nhìn thấy chính mình phụ thân vội vã bay tới, hắn cảm giác đầu tiên cho là chính mình phụ thân nhìn thấy bọn hắn bên này treo lên tới, đến giúp đỡ.

Thẳng đến nhìn thấy chính mình cha già đối Trần Bình An cung kính không thôi thời điểm, hắn liền lâm vào mộng bức bên trong.

Cho tới bây giờ cũng khó có thể tiếp nhận loại này hiện thực.

Vô Địch môn?

Hắn thật không biết đây là cái gì Vô Địch môn.

Bởi vì hắn đoạn thời gian trước đều đang bế quan.

Cái này không bế quan đi ra phía sau, trước tiên tìm tới tình nhân của mình, chuẩn bị thật tốt chơi đùa chơi đùa a.

Nhìn xem chính mình phụ thân nghiêm khắc dáng dấp, Tàng Long các thiếu các chủ biết hiện tại chính mình nếu là không cúi đầu, nhất định sẽ bị càng nhiều cực khổ.

Chỉ có thể cắn răng một cái, hướng về Trần Bình An cúi người xin lỗi.

"Xin lỗi. . . Là ta có mắt như mù. . ."

Nhưng mà hắn mới nói như vậy xong, sau một khắc phụ thân hắn lần nữa quát khẽ lên: "Quỳ xuống nói xin lỗi!"

Các chủ Tàng Long các liền sợ Trần Bình An không cảm giác được thành ý, hoặc là Trần Bình An như cũ muốn tiếp tục làm khó hắn nhóm.

Tử Vong Đế Phụ thế nhưng nói, tiểu tử này cũng không có dễ dàng như vậy lừa gạt qua.

Nhất định toàn lực ứng đối.

Tàng Long các thiếu các chủ nghe nói như thế, chỉ có thể lần nữa cắn răng, nhận định chính mình lần này là thật đá đến đặc biệt cứng rắn thiết bản.

Hắn quả quyết quỳ xuống.

Nhưng hắn mới quỳ xuống, còn chưa kịp nói ra nói xin lỗi nói, Trần Bình An liền ngăn lại hắn.

"Để ta thứ lỗi không phải không được, ta người này rất tốt thương lượng, chỉ cần giúp ta một vấn đề nhỏ là được rồi."

Trần Bình An nghĩ thầm ta còn không hảo hảo nhổ các ngươi lông dê đây, các ngươi liền muốn dễ dàng như vậy kết thúc?

Các chủ Tàng Long các sắc mặt khó coi, nhưng vẫn là vội vàng nói: "Được, Trần môn chủ ngươi nói, cần ta làm thế nào."

Trần Bình An lập tức tại chỗ sáng lập một cái không gian, tiếp đó nhìn về phía các chủ Tàng Long các, nói: "Vào đi."

Các chủ Tàng Long các có chút sợ hãi.

Tiểu tử này có thể hay không muốn tại bên trong chơi chết hắn a!

Suy nghĩ một chút, cảm thấy nếu là không đi theo vào, khả năng sẽ phải gánh chịu càng nhiều nan đề, chỉ có thể đánh cược một lần.

Hắn tiến vào Trần Bình An tự tạo không gian phía sau, phát hiện phương không gian này bên trong, lại có hai cái Trần Bình An!

Hắn chần chờ.

Đây là có chuyện gì? !

Phân thân nhìn xem các chủ Tàng Long các, nói: "Đây là ta nghiên chế một loại bảo bối, có thể chống cự người khác công kích, nhưng ta không rõ ràng hắn có thể cực hạn chịu đựng là bao nhiêu, ngươi giúp ta công kích nó, ta không gọi ngươi ngừng, ngươi liền tiếp tục. Sau đó ta cùng con trai ngươi mâu thuẫn xoá bỏ toàn bộ."

Nghe nói như thế, các chủ Tàng Long các nhớ tới Tử Vong Đế Phụ cùng Phản Mộ điện điện chủ bọn hắn đã nói.

Tử Vong Đế Phụ bọn hắn nói với hắn, Trần Bình An tiểu tử này cực kỳ cổ quái, không có năm trăm đủ loại cấp đại đạo thực lực, căn bản không thể để cho hắn bị thương.

Chẳng lẽ, lần trước bọn hắn công kích liền là trong miệng Trần Bình An bảo bối này? !

Nhìn về phía trước cùng Trần Bình An giống nhau như đúc con rối, hắn tuy là cảm thấy thứ này rất giống một cái người chân thật, nhưng Trần Bình An ở trước mặt hắn, còn cùng hắn nói chuyện, nói rõ bên này Trần Bình An mới là chân nhân.

Bên kia chỉ có thể là con rối.

"Bắt đầu đi." Trần Bình An thúc giục nói.

Nghe vậy, các chủ Tàng Long các cũng không có cách nào, chỉ có thể nghe theo Trần Bình An lời nói.

Hắn ngưng kết công kích, bắt đầu hướng bên kia đánh tới.

Một đạo lại một đạo công kích đánh ra.

Trần Bình An không kêu dừng phía dưới, hắn cũng không dám dừng lại.

Chỉ là.

Để hắn hoài nghi nhân sinh chính là.

Trần Bình An qua rất lâu đều không hô ngừng.

Phảng phất Trần Bình An liền không có nghĩ qua hô ngừng đồng dạng..