Chương 1510: Ta đều đi, các ngươi lại tới tự chui đầu vào lưới?

Chương 1510: Ta đều đi, các ngươi lại tới tự chui đầu vào lưới?

Các chủ Tàng Long các thật sự là không chờ được.

Hiện tại hắn đều đối bên kia oanh kích thời gian một nén nhang, bên kia không gian đã khó mà nhìn rõ ràng có đồ vật gì.

Hắn tự chủ dừng lại, cười khổ nhìn về phía Trần Bình An, hỏi: "Trần môn chủ, có thể ư?"

Lại không dừng lại, hắn cũng hoài nghi trong cơ thể mình tồn trữ đại đạo năng lượng muốn không còn.

Trần Bình An hận không thể các chủ Tàng Long các một ngày đều ở nơi này công kích bản thể của hắn, nhưng việc này hiển nhiên là không thể nào.

Giờ phút này hắn cũng chỉ có thể gật đầu, ra hiệu sự tình kết thúc.

Các chủ Tàng Long các cười lấy gật đầu, một bộ chó săn dáng dấp.

Mà hắn lúc này, hắn phát hiện sau lưng bên kia không gian dần dần hướng tới ổn định, liền nhìn đi qua.

Khi thấy người ở đó ngẫu nhiên lại còn tồn tại phía sau, hắn không kiềm hãm được nuốt một ngụm nước bọt.

Đây rốt cuộc là bảo bối gì a!

Ta đều công kích đã lâu như vậy, thật còn có thể tồn tại, cái này quá thần kỳ.

Các chủ Tàng Long các cũng không dám tại trong không gian này ngốc quá lâu, quả quyết ra bên ngoài, sợ có trá.

Trần Bình An cũng theo sát phía sau ra tự tạo trong không gian.

Nhổ các chủ Tàng Long các một hồi lông dê phía sau, hắn tu vi ngược lại tăng lên một chút, bất quá cũng không phải rất nhiều.

Muốn đại đạo ý cấp lại đề thăng một ý cấp, vẫn là có rất dài khoảng cách.

Nhưng nếu là mỗi ngày hắn đều có thể gặp được loại thực lực này người, cho hắn nhổ lông dê, cái kia muốn tăng lên đi lên hẳn là biết đơn giản rất nhiều.

Nhìn xem các chủ Tàng Long các một hồi, Trần Bình An cũng không tốt lại tiếp tục truy trách, nói một tiếng làm cho đối phương tên thương quản dạy nhi tử phía sau, liền rời đi.

Tiếp tục tìm địa phương, đặt tốt tơ vàng cửa a.

Nhìn xem Trần Bình An đi xa, các chủ Tàng Long các thật dài thở ra một đại khẩu khí.

Trong lòng treo lên tảng đá lớn cuối cùng chậm chậm vừa ra.

Theo sau, hắn quay đầu nhìn hướng con của mình, một bộ muốn cuồng đánh bộ dáng của đối phương.

"Kém chút đem chúng ta hại chết! Còn tốt lão tử tới cũng nhanh!"

Nhìn con mình, trong lòng hắn khẩu khí kia rất muốn trực tiếp phát tiết ra ngoài.

Tàng Long các thiếu các chủ hiện tại vẫn là mộng bức, hỏi: "Cha, tiểu tử kia thân phận gì địa vị a, ngươi tại sao như vậy a! Ta cũng không có nghe nói qua có cái gì Trần môn chủ thứ đại nhân vật này a!"

Có thể để cha hắn như vậy, thân phận địa vị khẳng định rất khủng bố.

"Thân phận gì địa vị? Ngươi cho rằng ta là bởi vì thân phận của hắn mới như vậy?" Nhìn con mình, các chủ Tàng Long các càng thêm muốn động thủ cho đối phương một điểm tình cha.

Bất quá cuối cùng hắn vẫn là nhịn xuống.

Sự tình còn chưa kết thúc.

Hắn nhìn về phía tửu lâu bên kia cửa sổ, quả quyết bay đi nơi đó.

Mà lúc này.

Hắn vừa vặn nhìn thấy Tử Vong Đế Phụ cùng Phản Mộ điện điện chủ hai người đồng thời lóe ra.

"Tiểu tử kia đi?" Tử Vong Đế Phụ nhìn thấy các chủ Tàng Long các bay tới, cẩn thận từng li từng tí hỏi ra một tiếng.

Hắn cùng Phản Mộ điện điện chủ vừa mới cấp tốc trốn vào một cái vật sống trữ vật bên trong bảo bối.

Còn tốt bọn hắn mang theo vật sống trữ vật trong bảo bối vừa vặn mang theo một chút người, bọn hắn vô cùng tốc độ nhanh tới một cái con báo đổi thái tử.

Không phải Trần Bình An liền phát hiện bọn hắn!

Vừa mới có thể nói là hiểm lại càng hiểm.

Các chủ Tàng Long các gật đầu: "Đi."

Tử Vong Đế Phụ cùng Phản Mộ điện điện chủ hai người xác định sau khi Trần Bình An đi, vỗ vỗ ngực.

Một kiếp này xem như bị bọn hắn bình yên vượt qua.

Mà đúng lúc này.

Tàng Long các thiếu các chủ cũng đi theo bay tới.

Nhìn thấy Tàng Long các thiếu các chủ, Tử Vong Đế Phụ cùng Phản Mộ điện điện chủ hai người liếc nhau một cái, hai cặp mắt đồng thời híp lại thành một đường nhỏ.

Tàng Long các các chủ cảm nhận được hai người lệ khí, vội vàng nói: "Hai vị, nhi tử ta đã biết sai rồi, mong rằng thứ lỗi hắn!"

Tử Vong Đế Phụ trầm giọng nói: "Biết sai lại như thế nào! Lão tử muốn đánh cho hắn một trận!"

"Đúng! Vừa mới ta trái tim đều muốn dừng! Hôm nay không đánh tiểu tử ngươi một hồi, ta ngủ không được!" Phản Mộ điện điện chủ lạnh lùng nói.

Vừa tới nơi này Tàng Long các thiếu các chủ, người choáng váng.

Một phen quyền đấm cước đá phía sau, Tử Vong Đế Phụ hai người cuối cùng phát tiết ra cái kia một hơi.

Các chủ Tàng Long các để đi theo trung niên đem nhi tử mình đưa về phủ đệ, tiếp đó nhìn hướng Tử Vong Đế Phụ hai người, đem mới vừa rồi giúp Trần Bình An sự tình nói ra.

Hiện tại hắn nhìn xem Tử Vong Đế Phụ hai người, trong lòng là có khó chịu, nhưng không có cách nào, Tử Vong Đế Phụ thế nhưng vị kia đồ đệ, hắn không dám đắc tội.

Tử Vong Đế Phụ nghe xong sắc mặt càng thêm khó coi.

"Chẳng lẽ lần trước chúng ta công kích, liền là hắn cái kia bảo bối? Vậy hắn bản thân đây!"

Phản Mộ điện điện chủ đột nhiên nghĩ đến cái gì đồng dạng, nói: "Có thể hay không hắn là đem thần hồn của mình, đầu nhập vào người kia ngẫu nhiên trên mình, khống chế con rối hành động?"

Nghe nói như thế, Tử Vong Đế Phụ tròng mắt đột nhiên sáng lên: "Nếu là như vậy, công kích thân thể của hắn vô dụng, vậy chúng ta có thể công kích thần hồn của hắn a!"

Nghĩ tới đây.

Hai người đều tròng mắt sáng rồi lên.

Bọn hắn cảm thấy thật là có khả năng có thể dạng này.

Loại này đổi thân khống chế thuật kỳ thực thật phổ biến.

Chỉ cần thần hồn đổi đến một cái thể xác bên trên liền có thể.

Trần Bình An có thể khống chế người kia ngẫu nhiên, vô cùng có khả năng liền là ngắn ngủi buông tha nhục thân của mình, thần hồn đi đến con rối trên mình.

Phía trước hai lần, bọn hắn bất kể thế nào công kích Trần Bình An, đều đối Trần Bình An thân thể không tạo thành bất cứ thương tổn gì.

Nhưng nếu là Trần Bình An là dùng biện pháp gì, dùng thần hồn tới khu động con rối lời nói, vậy bọn hắn có thể thử nghiệm công kích thần hồn.

"Có hay không có khả năng lấy công kích thần hồn biện pháp?" Tử Vong Đế Phụ nhìn về phía Phản Mộ điện điện chủ, hỏi ra một tiếng.

"Ta còn thực sự có! Đối với loại này tà thuật, ta thế nhưng tràn đầy nghiên cứu, loại tình huống này chỉ cần dùng một loại thủ đoạn, công kích đi qua, liền có thể để thần hồn cùng người kia ngẫu nhiên nhục thân tách rời!" Phản Mộ điện điện chủ một đôi mắt nhấp nhoáng khát máu quang mang, cười lạnh nói: "Chỉ cần đem thần hồn của hắn bức ra, khống chế thần hồn của hắn, cho dù hắn phân ra thần hồn không phải toàn bộ, cũng có thể để hắn tổn thất rất nhiều!"

Nghe nói như thế, trên mặt Tử Vong Đế Phụ lấp lóe vui mừng, trầm giọng hỏi: "Hắn hiện tại khả năng vẫn chưa đi xa! Giết đi qua? !"

Phản Mộ điện điện chủ cảm thấy có thể.

Nhưng mà các chủ Tàng Long các lại nói: "Vậy nếu là chúng ta đoán sai, làm sao xử lý?"

Nghe nói như thế, Tử Vong Đế Phụ hai người lập tức bình tĩnh lại.

Lời này có đạo lý.

Nếu là chúng ta đoán sai, tình huống không phải chúng ta tưởng tượng đồng dạng lời nói, vậy chúng ta giết đi qua, không phải tương đương với tự chui đầu vào lưới?

Hai người liếc nhau một cái, trong mắt đều là do dự.

Làm sao xử lý?

Hiện tại không đi, khả năng liền không tìm được tiểu tử ngươi.

Nhưng muốn là cược sai, bọn hắn lại muốn tổn thất rất nhiều.

Vừa nghĩ tới chính mình khả năng lại muốn tự bạo một chút đại đạo, Phản Mộ điện điện chủ nháy mắt đánh lên trống lui quân.

Nhưng mà Tử Vong Đế Phụ cảm thấy không thể bỏ qua loại cơ hội này, tổn thất liền tổn thất, đánh cược một lần!

"Đi! Đánh cược một lần!" Tử Vong Đế Phụ trầm giọng nói.

Nói xong, hắn nhìn về phía các chủ Tàng Long các, nói: "Ngươi bây giờ đi về tập kết tất cả mọi người, nếu là chúng ta sai lầm, ngươi mang theo tất cả mọi người rời đi Tàng Long thành, đằng sau chúng ta lại tìm cái địa phương tụ hợp!"

Các chủ Tàng Long các cười khổ gật đầu, chỉ có thể nghe lệnh.

Mà Phản Mộ điện điện chủ khóe miệng giật một cái, thử lấy hỏi: "Thật muốn cược?"

Tử Vong Đế Phụ lạnh lùng nói: "Cược sai, chúng ta vẫn là có cơ hội chạy thoát, cuối cùng hắn lần này bên cạnh nhưng không có những cường giả khác, nhiều nhất vẫn là như lần trước đồng dạng đi theo chúng ta. Nhưng nếu là chúng ta thành công, tiểu tử kia liền chờ chết a!"

Nghe lấy lời này, Phản Mộ điện điện chủ cắn răng một cái, quyết định không thèm đếm xỉa.

Nếu là thành công.

Lần này đến phiên hắn để Trần Bình An hoài nghi nhân sinh!.