Chương 1511: Thần hồn công kích có hiệu quả

Chương 1511: Thần hồn công kích có hiệu quả

Tử Vong Đế Phụ làm ra quyết định phía sau, bắt đầu mang theo Phản Mộ điện điện chủ hướng Trần Bình An vừa mới chỗ đi phương hướng bay đi.

Mà các chủ Tàng Long các lúc này cũng nhanh đi về đem người trọng yếu thành viên tập hợp, mặc kệ như thế nào, trước tạm thời trốn đi a.

Nếu là Tử Vong Đế Phụ bọn hắn bên kia phát sinh cái gì bất ngờ, bọn hắn cũng sẽ không tổn thất quá lớn.

Tử Vong Đế Phụ hai người ánh mắt tại bốn phía xuyên tới xuyên lui tìm kiếm, Trần Bình An rõ ràng mới rời khỏi một hồi, bọn hắn làm thế nào tìm cũng không tìm tới.

Hai người cũng không buông tha, bên cạnh Trần Bình An khó được không có cường giả, loại cơ hội tốt này, bọn hắn không muốn uổng phí lãng phí.

Hai người tiếp tục bay khắp nơi đi, cuối cùng tại một nơi, tìm tới Trần Bình An!

Giờ phút này Trần Bình An ngay tại một đầu cơ hồ có thể nói Tiên thiếu có người đi ngang qua trong ngõ hẻm đứng đấy.

Phản Mộ điện điện chủ cảm giác được Trần Bình An, quả quyết mang theo Tử Vong Đế Phụ hướng bên kia bay đi.

Mà giờ khắc này, trong ngõ hẻm Trần Bình An cũng phát hiện Phản Mộ điện điện chủ nhận biết, không khỏi đến thần tình ngốc trệ một thoáng.

Hắn hướng một cái phương hướng nhìn lại, nhìn thấy chính giữa nhanh chóng hướng hắn bên này bay tới hai người.

Nhìn thấy hai người thời điểm, hắn đều có chút hoài nghi mình có phải hay không xuất hiện ảo giác.

Chuyện gì xảy ra!

Tại sao là các ngươi!

Rất nhanh.

Tử Vong Đế Phụ cùng Phản Mộ điện điện chủ hai người bay đến Trần Bình An nơi ở không trung.

Ba người ánh mắt giao tiếp tại một chỗ.

Tử Vong Đế Phụ gặp Trần Bình An không có rời đi, còn bị hắn tìm tới phía sau, hắn hít sâu một hơi.

Được hay không, liền nhìn cái này một phen!

Nếu là thành công, hắn hôm nay cũng có thể diệt Trần Bình An.

Trần Bình An trừng mắt nhìn, xác định trước mắt hai người thật là Tử Vong Đế Phụ cùng Phản Mộ điện điện chủ phía sau, khóe miệng của hắn khống chế không nổi nhếch lên.

Có câu nói cũng thật là lời lẽ chí lý.

Tìm đồ loại chuyện này, ngươi càng là cố gắng đi tìm, liền là tìm không thấy.

Mà ngươi buông tha đi tìm, không nghĩ lấy đi tìm thời điểm, nó ngược lại chính mình sẽ xuất hiện!

Vừa mới hắn còn tưởng rằng tửu lâu bên trên hai người là Tử Vong Đế Phụ bọn hắn, nhanh chóng tiến đến xem xét, phát hiện cũng không phải.

Còn nghĩ đến chính mình không có khả năng vận tốt như vậy à.

Không nghĩ tới, chính mình cảm thấy chính mình không có khả năng tại nơi này tìm tới hai người thời điểm, chính hai người này bay tới? !

Bất quá bọn hắn làm sao biết ta tại nơi này?

Trần Bình An nhìn kỹ Tử Vong Đế Phụ hai người, không kềm nổi hoài nghi vừa mới Tử Vong Đế Phụ hai người có phải hay không cũng tại cái kia phụ cận.

"Đã lâu không gặp đây, hai vị." Trần Bình An cười lấy hướng hai người treo lên chào hỏi, một bộ hảo bằng hữu nhiều năm không thấy, cuối cùng trùng phùng bộ dáng.

"Tiểu tử! Cuối cùng lại gặp được ngươi! Hôm nay, ta nhìn ngươi thế nào trốn!" Phản Mộ điện điện chủ trong lòng lệ khí tiết ra, gắt gao nhìn chằm chằm Trần Bình An, lúc nói chuyện đều là tại cắn răng.

Tử Vong Đế Phụ cũng lạnh lùng nói: "Tiểu tử, lần này ngươi nhất định phải chết!"

Nghe lấy hai người ngoan thoại, Trần Bình An nhíu nhíu mày.

Hai người này lần này ở đâu ra tự tin?

Chẳng lẽ phụ cận còn mai phục có mạnh hơn người?

Hắn vội vã xem xét tình huống xung quanh, bất quá hắn cũng không có phát hiện có những cường giả khác tại.

"Hai người này làm cái quỷ gì?"

"Mặc kệ bọn hắn nghĩ như thế nào, dù sao ta phụ cận không có cường giả hỗ trợ, muốn bắt bọn hắn gần như không có khả năng, nhưng không trở ngại ta ác tâm bọn hắn, có lẽ còn có thể mượn Phản Mộ điện điện chủ, thật tốt tu luyện một thoáng."

Trần Bình An thầm nghĩ.

Phản Mộ điện điện chủ thực lực so các chủ Tàng Long các mạnh rất nhiều.

Nguyên bản vẫn là có năm trăm đủ loại cấp đại đạo.

Bất quá vì lý do an toàn, hắn vẫn là tại bên cạnh đặt tốt tơ vàng cửa, nếu là phát sinh cái gì tình huống khẩn cấp, hắn cũng có thể nhanh chóng trốn vào bên trong.

Cuối cùng hai người nhìn lên dường như có thủ đoạn đối phó với hắn.

Trần Bình An nói: "Ta có chết hay không không rõ ràng, hai vị hôm nay khẳng định là không dễ dàng như vậy chạy trốn."

Tử Vong Đế Phụ lười phải cùng Trần Bình An nói quá nhiều, trực tiếp nhìn hướng Phản Mộ điện điện chủ, nói: "Bắt đầu thử nghiệm!"

Có được hay không tại đây một lần hành động.

Nếu là không được, bọn hắn cũng chỉ có thể coi như thôi.

Phản Mộ điện điện chủ cũng không phải loại kia dây dưa dài dòng chủ, trực tiếp bắt đầu thi triển ra cái kia cửa bí thuật.

Hắn bí thuật kia chủ yếu có công kích thần hồn tác dụng, nếu là Trần Bình An tình huống đúng như bọn hắn phỏng đoán đồng dạng, cái kia Trần Bình An thần hồn khẳng định cực dễ dàng thoát khỏi con rối thân thể.

Dù cho một kích không thể để cho Trần Bình An thần hồn thoát khỏi người kia ngẫu nhiên thân thể, cũng có thể để Trần Bình An thần hồn bị thương.

Tất nhiên, nếu là Trần Bình An thần hồn cùng nhân ngẫu này đã hoàn toàn liên thể, vậy liền không có khả năng có thương tổn quá lớn.

Hắn nheo lại tròng mắt, trên mình đại đạo hết thảy thúc giục lên.

Sau một khắc.

Chỉ thấy sau lưng hắn đại đạo ấn ký đều chấn động lên, tiếp đó, một đạo như là mặt nước gợn sóng đồng dạng đợt công kích, lấy hắn làm phát ra điểm, hướng Trần Bình An bên kia cấp tốc chấn động đi qua.

Từng đạo tiếng ong ong bên tai không dứt.

Trần Bình An còn tưởng rằng đối phương sẽ như lần trước đồng dạng, trước tiên hướng về thân thể hắn đánh tới công kích.

Vì thế hắn còn nhỏ nhỏ kích động một thoáng.

Nghĩ đến chính mình lại có thể thật tốt tăng lên một chút tu vi.

Nhưng nhìn thấy đối phương đánh ra công kích dĩ nhiên đổi một loại phương thức, đồng thời nhìn lên đối nhục thân không có bất kỳ công kích tác dụng, hắn nhíu chặt lông mày.

"Đây là thần hồn công kích?"

Trần Bình An phía trước một khắc còn không hiểu đối phương muốn làm cái gì, hiện tại hiểu.

Là cảm thấy công kích thân thể của hắn không có bất kỳ hiệu quả, tiếp đó thử nghiệm thần hồn công kích?

Hắn còn thật không biết thần hồn của mình có thể hay không đụng phải thương tổn.

Bất quá một người thần hồn nếu là không có cái gì thiếu hụt, xác thịt là vốn là có thay thần hồn phòng ngự năng lực.

Công kích này sóng rất nhanh dập dờn đến Trần Bình An trước mặt, theo thân thể của hắn lướt qua.

Thân thể của hắn không có cảm nhận được bất luận cái gì công kích, nhưng mà đầu óc lại như có chớp nhoáng thổi qua đồng dạng, rất là dễ chịu.

Rất giống mùa thu tới, chính hắn một người đặt mình vào tại một đỉnh núi bên trên, nhìn xem tà dương sắp rơi vào mặt đất, từng đợt gió muộn thổi lất phất thân thể đồng dạng.

"A, loại công kích này cũng có thể tăng lên thực lực của ta?"

Trần Bình An tròng mắt sáng lên.

Tại Trần Bình An vì đó vui sướng thời điểm, Tử Vong Đế Phụ cùng Phản Mộ điện điện chủ hai người thì là nhíu chặt lông mày.

Thế nào thấy, dường như không có cái tác dụng gì? !

"Chuyện gì xảy ra, dường như không được a!" Phản Mộ điện điện chủ nhanh chóng nhìn hướng Tử Vong Đế Phụ, hỏi ra một tiếng.

Tử Vong Đế Phụ nào biết được chuyện gì xảy ra, cũng không rõ ràng có phải hay không Phản Mộ điện điện chủ công kích không được.

Tê

Nhưng ngay tại Phản Mộ điện điện chủ lời này vừa qua, Trần Bình An bên kia, đột nhiên vang lên "Tê" âm thanh.

Hai người nghe được thanh âm này, tròng mắt đột nhiên trợn to, cấp tốc nhìn về phía Trần Bình An bên kia.

Chỉ thấy Trần Bình An nhíu chặt lông mày, một tay che chính mình sườn não.

Tử Vong Đế Phụ hai người liếc nhau một cái, trong mắt đều là kinh hỉ.

Dường như có thể!

"Tiếp tục! Hẳn là công kích của ngươi kém một chút, nhưng khẳng định có hiệu quả! Nhiều công kích mấy lần có lẽ được rồi!" Tử Vong Đế Phụ cười lấy thúc giục nói.

Phản Mộ điện điện chủ cũng là một mặt xúc động, tiếp tục hướng về Trần Bình An bên kia đánh tới thần hồn công kích.

Trần Bình An nghe được hai người đối thoại, âm thầm bật cười.

Cứ như vậy.

Phản Mộ điện điện chủ càng có động lực lên, liên tục hướng về Trần Bình An đánh tới thần hồn công kích.

Nhìn xem Trần Bình An theo khàn giọng biến thành tiếng kêu thống khổ, hắn cười lên ha hả: "Tiểu tử, cuối cùng bị chúng ta phát hiện nhược điểm của ngươi đi! Ta để ngươi thần hồn bám vào tại bảo bối con rối trên mình, lần này ta để ngươi hoài nghi nhân sinh!"

Hắn một bên đắc ý chửi rủa, một bên cắn răng thi triển công kích.

Trần Bình An nghe nói như thế, hơi hơi ngơ ngác một chút.

Bảo bối con rối?

Đột nhiên, hắn nghĩ tới cái gì đồng dạng, sắc mặt biến đến lạnh lẽo lên.

"Các chủ Tàng Long các!"

Giờ khắc này, hắn nhận định Tử Vong Đế Phụ hai người cùng Tàng Long các có liên quan.

Vậy có phải hay không cũng mang ý nghĩa, Tử Vong Đế Phụ sư tôn, liền là Long gia lão Tổ Long Ngạo Thiên? !.