Chương 1512: Người choáng váng

Chương 1512: Người choáng váng

Trần Bình An đem diễn kỹ phát huy đến cực hạn, một mực cố gắng biểu hiện thần sắc thống khổ.

Phản Mộ điện điện chủ nhìn xem Trần Bình An khó chịu bộ dáng, hắn còn trong lòng sảng khoái vô cùng, nhưng theo lấy công kích của hắn một lần tiếp lấy một lần nhiều xuống dưới.

Hắn lại phát hiện Trần Bình An như cũ chỉ là lộ ra thống khổ mặt nạ mà thôi.

Cái kia thần hồn cũng không có đi ra a!

Hắn bắt đầu có chút hồ nghi.

Tử Vong Đế Phụ một mực tại đếm lấy Phản Mộ điện điện chủ đánh ra công kích số lần.

Theo lấy thời gian trôi qua, hắn cũng phát hiện chỗ không đúng.

Nhưng vào lúc này, Trần Bình An đột nhiên phát ra thống khổ tiếng kêu rên.

"Ngừng! Tranh thủ thời gian dừng lại!" Tại hai người chần chờ thời điểm, Trần Bình An đột nhiên hô to một tiếng, hai tay che đầu, như là trên đầu mang theo kim cô chú đồng dạng.

Nhìn thấy một màn này, Tử Vong Đế Phụ quét dọn trong lòng chần chờ, nhìn về phía Phản Mộ điện điện chủ, trầm giọng thúc giục nói: "Tiếp tục! Tiểu tử này dường như sắp không chịu được nữa!"

Phản Mộ điện điện chủ gật đầu, cười lạnh, càng cần mẫn lên.

Trần Bình An biết tiếp tục như vậy, hai người sau đó không lâu lại sẽ hoài nghi, liền một bên diễn kịch, vừa bắt đầu đi muốn làm sao có thể để bọn hắn tiếp tục biện pháp.

"Bọn hắn rõ ràng đã theo các chủ Tàng Long các nơi đó biết, ta có một bộ không sợ bất luận cái gì công kích bảo bối thân thể một chuyện, đồng thời hoài nghi đến ta khi đó không sợ hãi bọn hắn công kích, là ta đem thần hồn đầu nhập vào cái kia trên thân thể bảo bối."

Trần Bình An cảm thấy mình có thể theo hai người tưởng tượng tình huống đi diễn.

Dạng này bọn hắn công kích hẳn là biết càng ra sức một chút.

Chờ hai người lần nữa chần chờ thời điểm, hắn lại diễn bước kế tiếp a.

Cứ như vậy, hắn tiếp tục tại chỗ trang thống khổ.

Ánh mắt của hắn cũng vụng trộm nhìn kỹ Tử Vong Đế Phụ hai người.

Nhìn xem hai người lại từ xúc động trong hưng phấn Mạn Mạn biến đến nhíu mày lên, hắn quả quyết dùng đại đạo năng lượng làm ra một loại giả tạo.

Đầu hắn đằng sau, đột nhiên xuất hiện nửa đám chùm sáng.

Cái này nửa đám chùm sáng theo đầu hắn bên trong toát ra, nhưng cũng liền bốc lên một nửa, lại đột nhiên rút về trong đầu của hắn.

Quá trình này rất ngắn, không chăm chú nhìn xem, còn thật khó lấy phát hiện.

Nhưng mà gắt gao nhìn chằm chằm Trần Bình An Tử Vong Đế Phụ cùng Phản Mộ điện điện chủ hai người, liền bắt lấy đến một màn này.

"Thật có thể! Nhanh đi! Thêm chút sức!" Tử Vong Đế Phụ lần nữa tròng mắt sáng choang, kích động nhìn về phía Phản Mộ điện điện chủ, lại thúc giục một tiếng.

Nguyên bản có chút mệt mỏi Phản Mộ điện điện chủ, nhìn xem vừa mới một màn kia, lại trở thành không biết mệt mỏi động cơ vĩnh cửu đồng dạng, cười ha ha một thoáng, toàn thân lần nữa động lực tràn đầy.

Làm

Giết chết tiểu tử này!

"Tiểu tử! Chờ chết a ngươi!" Phản Mộ điện điện chủ xúc động đến thân thể đều có chút run động lên.

Trước mấy thời gian hắn vừa nghĩ tới Trần Bình An, liền có loại cảm giác muốn khóc, thậm chí còn không ngừng làm lên ác mộng.

Trong mộng mơ tới Trần Bình An một mực đuổi theo hắn.

Chỉ là kỳ quái là, ở trong mơ, chính mình dĩ nhiên không chạy nổi!

Mỗi lần đều là bị Trần Bình An đuổi tới, tiếp đó giật mình tỉnh lại.

Hắn tin tưởng lần này sau đó, chính mình liền có thể chấm dứt trong lòng ác mộng.

Hắn muốn để Trần Bình An sống không bằng chết!

Nhìn xem Phản Mộ điện điện chủ lần nữa động lực tràn đầy, Trần Bình An thật muốn cười lên tiếng tới.

Không cho hai người này một điểm ích lợi, hai người này còn thật không hề động lực.

Các ngươi tiếp tục!

Ta cảm giác ta không bao lâu nữa dường như lại có thể đột phá!

Có đến gần năm trăm đủ loại cấp đại đạo người quả thật không tệ.

Cái này so hắn dựa vào rung trời nhóm người kia tu luyện, tốt hơn mười lần không thôi.

Nếu như hắn theo chín mươi bốn ý cấp đột phá đến chín mươi lăm ý cấp, chia mười cái tiến độ, vậy hắn hiện tại đại khái đã hoàn thành ba cái tiến độ!

Phải biết, hắn mới đột phá đến chín mươi bốn ý cấp không lâu a!

Cái này Phản Mộ điện điện chủ, còn có trước đây không lâu cái kia các chủ Tàng Long các, nếu là một mực giúp hắn tu luyện, thật là tốt biết bao a.

Trần Bình An tiếp tục cố gắng diễn kịch, hi vọng Phản Mộ điện điện chủ có thể để hắn hôm nay liền hoàn thành năm cái tiến độ tu luyện.

Bất quá lại qua một hồi.

Hắn phát hiện Tử Vong Đế Phụ có chút suy sụp.

Ngươi nha cảm xúc mạnh mẽ lại qua?

Ngươi như vậy không kéo dài?

Nhà ngươi nương tử biết sao?

Trần Bình An chỉ có thể tiếp tục cho hắn động lực.

Hắn lần nữa tại chính mình sau đầu làm ra chùm sáng đi ra, hơn nữa lần này hắn cơ hồ đem một đoàn lớn chùm sáng đều lấy ra, bất quá ngay tại một khắc cuối cùng, chùm sáng vẫn là bị hắn thu hồi trong đầu.

Theo sau, hắn hét lớn một tiếng, quay người liền hướng sau lưng bay đi.

Hắn bay tốc độ không nhanh, vẻn vẹn cố tình bày ra chính mình muốn chạy trốn dục vọng thôi.

Lại nhìn thấy một màn này, Tử Vong Đế Phụ cùng Phản Mộ điện điện chủ hai người liếc nhau một cái, lần nữa kích động.

"Được rồi! Nhanh đi!" Trong khoảng thời gian này, Tử Vong Đế Phụ tâm tình có thể dùng ngồi xe cáp treo để hình dung.

Nhất thời lớp mười thời gian thấp.

Bây giờ thấy Trần Bình An không chịu nổi muốn chạy trốn, hắn biết Trần Bình An cực hạn đã đến.

"Ha ha! Tiểu tử, muốn chạy trốn? Cửa đều không có!" Phản Mộ điện điện chủ nhanh chóng đuổi theo, mà nhìn xem Trần Bình An tốc độ so trước đây trốn thời điểm chậm quá nhiều, hắn nhận định Trần Bình An đây là bị thần hồn của hắn công kích, ảnh hưởng nghiêm trọng đến.

Khiến hắn càng vui vẻ.

Tất nhiên, hắn cũng không dám cùng Trần Bình An bảo trì quá gần khoảng cách.

Tử Vong Đế Phụ cũng đồng dạng.

Liền sợ Trần Bình An có thủ đoạn gì, trước khi chết kéo lấy bọn hắn.

Tiểu tử này cổ quái cực kỳ, hiện tại bảo trì chút ít khoảng cách, Mạn Mạn chơi chết hắn là được rồi!

Trần Bình An một bên bay, một bên kêu rên, một bên khống chế đầu xuất hiện chùm sáng.

Cái này chùm sáng hoàn toàn là đại đạo năng lượng giả vờ, hắn cũng không có ngốc đến tràn ra thần hồn của mình.

Cứ như vậy.

Thời gian lại qua một hồi lâu.

Trần Bình An phát hiện, chính mình tiến độ tu luyện lại tăng lên một chút.

Chia mười cái tiến độ, hắn hiện tại không sai biệt lắm phải hoàn thành năm cái tiến độ!

"Ngươi tiếp tục cố lên, ta có thể hay không biến đến mạnh hơn, liền nhìn ngươi." Liếc nhìn Phản Mộ điện điện chủ, Trần Bình An vụng trộm đắc ý nghĩ đến.

Thời gian trôi qua.

Đại khái nửa nến hương phía sau.

Phản Mộ điện điện chủ lần nữa hoài nghi.

Lần này hắn không còn là hoài nghi Trần Bình An tình huống, mà là trực tiếp hoài nghi đến nhân sinh.

Chuyện gì xảy ra a!

Thế nào còn không thành công!

Tiểu tử này thế nào như vậy có thể chống đỡ a!

Tử Vong Đế Phụ cũng là nhìn trợn tròn mắt.

Trần Bình An tuy là chính ở chỗ này kêu rên, đầu nơi đó chùm sáng cũng ra ra vào vào, nhìn lên sắp thoát khỏi đầu trói buộc bay ra, nhưng quá trình này đã bảo trì rất lâu a!

Phản Mộ điện điện chủ mặt đều đen, nhìn về phía Tử Vong Đế Phụ, nói: "Tại sao ta cảm giác cực kỳ không thích hợp! Còn có, trong cơ thể ta đại đạo năng lượng nhanh không còn a!"

Tử Vong Đế Phụ cũng là trợn tròn mắt, nhìn xem còn tại hướng xa xa trốn Trần Bình An, hắn cắn răng một cái, nói: "Trước dừng lại!"

Hắn thật sợ Phản Mộ điện điện chủ đại đạo năng lượng không còn, chờ chút Trần Bình An đột nhiên bạo khởi, dùng ra thủ đoạn gì, hướng bọn hắn đánh tới, bọn hắn cũng chỉ có thể chờ chết.

Cuối cùng đại đạo năng lượng đều không còn, đại đạo đều dùng không được!

Phản Mộ điện điện chủ cắn răng một cái, chỉ có thể dừng lại, hắn không dám mạo hiểm sử dụng hết tất cả đại đạo năng lượng.

Mà tại cách đó không xa Trần Bình An, đột nhiên phát hiện Phản Mộ điện điện chủ dừng lại, ngơ ngác một chút.

Liền buông tha?

Ngươi có thể hay không có một điểm thi đấu tinh thần.

Trần Bình An tiếp tục cố tình hướng xa xa trốn, nhưng mà chạy trốn một đoạn khoảng cách phía sau, nhìn phía sau Tử Vong Đế Phụ bọn hắn không đuổi theo, hắn cũng không có biện pháp.

Chỉ có thể dừng lại, đồng thời bay trở về Tử Vong Đế Phụ trước mặt bọn hắn.

Hắn nhìn kỹ như là gỗ đồng dạng đứng đấy hai người, hỏi: "Thế nào không đuổi theo?"

Nhìn xem giờ phút này một bộ không có chuyện gì người, trên mặt đã không gặp được một tia thống khổ Trần Bình An, hai người cảm giác thông minh của mình bị Trần Bình An đè xuống đất ma sát.

Tiểu tử ngươi có phải hay không người a!

Quá bắt nạt người a! !

Hai người muốn khóc.

Thì ra vừa mới Trần Bình An một mực coi bọn họ là khỉ đùa nghịch a! !.