Chương 1513: Lão lục Sáng Thế Thần

Chương 1513: Lão lục Sáng Thế Thần

Hai người nhìn xem Trần Bình An, như là nhìn xem cừu nhân giết cha đồng dạng, nghiến răng nghiến lợi, hận đến khắc cốt minh tâm.

"Tiểu tử, vừa mới ngươi đang đùa chúng ta? !"

Tuy là đã đoán được đáp án, nhưng Tử Vong Đế Phụ vẫn là muốn theo Trần Bình An trong miệng biết đáp án chính xác.

Phản Mộ điện điện chủ không có nói chuyện, hiện tại hắn còn hãm sâu đang hoài nghi nhân sinh trong đầm lầy không cách nào tự kềm chế.

Tiểu tử này thái thái quá ác tâm người a!

Ta rất muốn giết hắn a!

"A a a a! ! !" Phản Mộ điện điện chủ rống lớn lên, dùng điên cuồng gào thét để phát tiết nội tâm uất ức cùng phiền muộn.

Tốt a, lại điên rồi một cái.

Trần Bình An nói: "Công kích của các ngươi phương pháp chính xác là có như thế một chút tác dụng, các ngươi chính xác tìm tới vấn đề của ta chỗ tồn tại. Nhưng các ngươi thực lực còn kém một chút, mà ta xem các ngươi cố gắng như vậy, ta người này lại dễ dàng mềm lòng, cảm thấy không cho các ngươi một chút cổ vũ, các ngươi sao có thể một mực sơ tâm tràn đầy đây? Liền cho các ngươi một chút đặc thù cổ vũ. Hiện tại có phải hay không rất vui vẻ?"

Trần Bình An cũng không có cách nào bắt lấy Tử Vong Đế Phụ bọn hắn, cuối cùng thực lực của hắn hiện tại còn không sánh bằng Phản Mộ điện điện chủ, bên cạnh cũng không có cường giả hỗ trợ, có thể làm liền là thật tốt ác tâm hai người một hồi.

Cái kia đã như vậy, sao không đem ác tâm kéo đến cực hạn?

Đừng nói, hiện tại hắn còn thật đem Tử Vong Đế Phụ hai người ác tâm đến muốn khóc.

Nghe được Trần Bình An đưa ra đáp án, Tử Vong Đế Phụ cùng Phản Mộ điện điện chủ chỉ cảm thấy đến bên người gió là lớn như vậy.

Bọn hắn cực kỳ lộn xộn.

"Tiểu tử! Ngươi chớ đắc ý! Sớm muộn có một ngày, ta muốn hành hạ chết ngươi! !" Tử Vong Đế Phụ cắn răng một cái, tức giận chửi rủa lên.

Không có cách nào, hắn hiện tại cũng chỉ có thể thử nghiệm tại trong lời nói tìm về một chút mặt mũi.

Trần Bình An cười ha ha, nói: "Đúng rồi, quên cùng hai vị nói, khi nhìn đến các ngươi một khắc này, ta liền đã cùng Mộ Dung gia chủ truyền tin, hiện tại hắn cách nơi này khoảng cách có lẽ không xa a, lại chờ một lát, các ngươi khả năng đều đến nằm tại chỗ này đây."

Lời này vừa qua, Tử Vong Đế Phụ cùng Phản Mộ điện điện chủ thân thể hai người run lên.

Hai người liếc nhau một cái, đều không dám tiếp tục tại nơi này cùng Trần Bình An lãng phí thời gian lẫn nhau mắng.

Mau chóng rời đi!

Phản Mộ điện điện chủ vui mừng chính mình trước đây không lâu lưu lại một chút đại đạo năng lượng, bây giờ còn có thể trốn.

Nhưng vừa nghĩ tới chính mình chờ chút khả năng lại muốn hướng mặt trước mấy lần đồng dạng, yêu cầu băng mất mấy loại đại đạo, hắn răng kém chút cắn nát.

Tiểu tử!

Ngươi không được chết tốt a! ! !

Hắn mang theo Tử Vong Đế Phụ xoay người bỏ chạy, thời không đại đạo dùng đến cực hạn.

Đồng thời hắn cũng tại lưu ý sau lưng Trần Bình An.

Phát hiện Trần Bình An một mặt mỉm cười đi theo, trong lòng hắn lời mắng người đã trải qua bắt đầu lặp lại.

Thực tế đã mắng hết từ.

Nhìn xem Trần Bình An chăm chú đuổi theo, hắn cuối cùng chỉ có thể mắt chứa đựng nước mắt đi lên lối cũ.

Khó được đem một loại max cấp đại đạo tu luyện trở về hắn, chỉ có thể lần nữa để loại kia đại đạo nổ tung.

Lần này chỉ có Trần Bình An một người đuổi theo, hắn không cần liên tục bạo mấy loại thảm liệt như vậy, chỉ cần một loại tiếp lấy một loại nổ tung là được.

Vẻn vẹn nổ ba loại max cấp đại đạo, hắn liền thoát khỏi Trần Bình An.

Trần Bình An dừng lại, tại không trung trôi nổi không động.

Nhìn phía trước Tàng Long thành, hắn rơi vào trầm tư bên trong.

Tử Vong Đế Phụ hai người đào thoát hoàn toàn ở dự tính của hắn bên trong, nguyên cớ hắn cũng không có thất lạc.

Mình muốn giết hai người, chỉ có ba loại khả năng.

Một là theo lấy thời gian trôi qua, hắn đi qua rất nhiều lần gặp được Tử Vong Đế Phụ bọn hắn, Phản Mộ điện điện chủ đại đạo nổ đến không sai biệt lắm, bay không nổi, là hắn có thể đuổi kịp bọn hắn, diệt hai người.

Hai là thực lực của hắn đạt tới max cấp, nhìn thấy hai người có thể tùy ý diệt sát.

Ba là bên cạnh hắn có siêu cấp cường giả tại, cường giả loại này chỉ có thể là Mộ Dung gia chủ còn có cái khác Sáng Thế Thần.

Hắn vẫn tương đối nghiêng về cái thứ hai khả năng.

Cố gắng tu luyện mới là vương đạo.

"Hiện tại ta sáng thế đại đạo cách chín mươi lăm ý cấp còn có năm cái tiến độ tả hữu, lại sắp sửa đột phá!"

Trần Bình An khóe miệng nhếch lên, một chuyến này, hắn thu hoạch vẫn là tràn đầy.

Loại trừ thực lực thu hoạch bên ngoài, hắn còn thu hoạch một cái rất trọng yếu tin tức.

Tàng Long các chỉ định là cùng Tử Vong Đế Phụ bọn hắn có liên quan!

Mà Tàng Long các là Long gia thế lực.

Vậy có phải hay không cũng mang ý nghĩa, Tử Vong Đế Phụ sư tôn, cái kia vẫn ẩn núp từ một nơi bí mật gần đó, làm Mộ Dung gia sự tình lão lục Sáng Thế Thần, liền là Long gia lão Tổ Long Ngạo Thiên?

"Nếu như theo trước mắt tình huống này tới phân tích, xác suất lớn là, nhưng ta cảm thấy sự tình lại không có đơn giản như vậy."

Long gia lão tổ đối nhân xử thế là hắn không thích loại kia, hắn cũng càng nghiêng về đối phương liền là địch hệ người loại khả năng này, nhưng lý trí nói cho hắn biết, sự tình khả năng không có đơn giản như vậy.

Có hay không có một loại khả năng, sau lưng Tử Vong Đế Phụ Sáng Thế Thần biết Tử Vong Đế Phụ vẫn cứ bạo lộ tại trước mắt hắn, tiếp đó cố tình để Tử Vong Đế Phụ cùng Long gia dưới cờ thế lực có quan hệ?

Như vậy, hắn cùng Mộ Dung gia đều di chuyển ánh mắt đến Long gia, điều tra đồng thời nhằm vào Long gia?

Cái này không sai biệt lắm là mượn đao giết người.

Hoặc là lợi dụng dê thế tội tới di chuyển ánh mắt của bọn hắn.

Nếu là thật là dạng này, Trần Bình An cảm thấy cái này ẩn tàng lão lục Sáng Thế Thần, là thật lão lục.

Bất quá.

Hắn hiện tại cùng Mộ Dung gia quan hệ đã không tốt.

Tình huống nơi này.

Hắn đều không muốn cùng Mộ Dung gia nói.

Sau đó Mộ Dung gia lão tổ khả năng sẽ làm hắn, nói như thế nào đây, dường như có cái này vụng trộm lão lục kiềm chế Mộ Dung gia, hắn ngược lại sẽ sống đến thoải mái một chút.

"Mộ Dung lão tổ khẳng định không dễ dàng như vậy thả Mộ Dung Cung."

Một điểm này hắn là mười điểm khẳng định.

Nếu là Mộ Dung lão tổ thần hồn chính xác là có như thế một chút chút ít thiếu hụt.

Vậy hôm nay Tử Vong Đế Phụ bọn hắn đối với hắn sử dụng công kích thần hồn động tác, khả năng liền là Mộ Dung lão tổ sợ nhất công kích.

Nếu là cái khác Sáng Thế Thần biết Mộ Dung lão tổ tình huống, khả năng liền tìm được đánh bại Mộ Dung lão tổ chỗ đột phá.

Hoặc là.

Cái khác Sáng Thế Thần vốn là biết?

Trần Bình An không khỏi đến nghĩ đến Long gia lão Tổ Long Ngạo Thiên.

Long Ngạo Thiên cùng Hỗn Độn Châu linh thể nói, hắn có bảy thành khả năng giành được đạo tôn vị trí.

Không biết là khuếch đại hay là thật có loại cơ hội này, nếu là thật có loại này tỷ lệ, vậy hắn là biết ứng đối như thế nào tất cả Sáng Thế Thần?

Mà Mộ Dung gia thế lực cường đại như vậy, Mộ Dung lão tổ thực lực mạnh như vậy, hắn cũng dám dạng này nói, xác suất lớn cũng biết Mộ Dung lão tổ thiếu hụt?

Mộ Dung lão tổ chỉ sợ cũng biết cái khác Sáng Thế Thần đã biết hắn thiếu hụt, cái kia cuối cùng vì tranh đoạt đạo tôn vị trí, không từ thủ đoạn để chính mình không có thiếu hụt, khẳng định là nhất định một bước.

"Việc này vẫn là đừng nói cho Mộ Dung gia, hai bên đều không có gì chỗ tốt, cái kia có chỗ tốt người chính là ta."

Trần Bình An làm xong quyết định, mà nghĩ xong hết thảy phía sau, hắn vẫn là hướng Tàng Long thành phương hướng bay đi.

Hắn hiện tại còn đến đem Tàng Long các cùng Tử Vong Đế Phụ có liên quan một chuyện trọn vẹn xác định được.

Quả nhiên.

Làm hắn đến Tàng Long các, phát hiện Tàng Long các người đã đi nhà trống, liền xác định Tử Vong Đế Phụ bọn hắn cùng Tàng Long các bọn hắn có liên hệ.

Xác định việc này phía sau, hắn nhìn về phía trước hư không.

Làm hư không một trận dập dờn phía sau, hắn bước vào bên trong, tiến vào phương kia trong không gian.

Hắn đi đến nhãn hiệu viết có Vô Địch môn ba chữ trước cửa, đẩy cửa ra, về tới Vô Địch môn.

Trở lại Vô Địch môn, Trần Bình An chuyện thứ nhất là lấy ra liên hệ Trần Hộ Hữu truyền tin bảo bối.

"Tiền bối, ta nghĩ nghĩ, cảm thấy vẫn là gia nhập các ngươi gia tộc tương đối tốt, tình huống cụ thể, gặp mặt nói chuyện một thoáng?".