Chương 1514: Ngưu bức Chiến Võ Thánh Y

Chương 1514: Ngưu bức Chiến Võ Thánh Y

Trần Bình An quyết định vẫn là sớm một chút tìm xong gia tộc gia nhập tương đối tốt một chút.

Chí ít nhiều một cái chỗ dựa, Mộ Dung lão tổ cũng không dám tùy tiện động bọn hắn.

Đi qua bị Phản Mộ điện điện chủ dùng thần hồn công kích việc này, Trần Bình An càng nghĩ càng thấy đến Mộ Dung lão tổ khả năng sẽ chó cùng rứt giậu, không từ thủ đoạn lên.

Cuối cùng đều tìm đến có khả năng giải quyết chính mình nhược điểm chỗ đột phá người, có thể không trăm phương ngàn kế đem đối phương đoạt tới tay ư.

Nguyên bản Trần Bình An còn nghĩ đến qua mấy ngày, kiếm lời nhiều một ít Đại Đạo chi thạch, lại rời đi Mộ Dung gia.

Nhưng hắn liền sợ lòng tham không đáy không đủ rắn nuốt voi, chính mình đem chính mình chơi hỏng.

Vẫn là không muốn những cái kia Đại Đạo chi thạch, đi đến Trần gia bên kia hắn cũng có thể rất nhanh nghĩ đến biện pháp kiếm về.

Nghĩ kỹ phía sau, hắn liền quyết định, mà hắn cái thứ nhất chọn lựa đầu tiên gia tộc, liền là Trần gia.

Nguyên nhân rất đơn giản.

Trần Hộ Hữu mang đến cho hắn một cảm giác không tệ.

Còn có Trần Hộ Hữu tôn nữ là hắn trung thực fan.

Dù sao hắn cái thứ nhất loại bỏ Trương gia, Vương gia cũng có thể lựa chọn, nhưng khẳng định không có Trần gia quen thuộc.

Cuối cùng hắn đã cùng Trần gia tất cả trưởng lão gia chủ đều gặp qua rất nhiều lần, ngay từ đầu quan hệ là có như thế một chút không đối phó, thế nhưng tốt hơn chính mình đi chậm rãi nhận thức Vương gia gia chủ cùng Vương gia những trưởng lão kia tốt.

Kỳ thực trong lòng hắn ý tưởng chân thật là, Trần gia gia chủ cùng Trần gia các trưởng lão tương đối "Đơn thuần" hắn cảm thấy chính mình tương đối tốt khống chế.

Vương gia gia chủ cùng Vương gia trưởng lão đám người hắn chưa từng thấy, không rõ ràng tình huống của bọn hắn, không tốt bắt chẹt. . .

Tất nhiên, loại này lão lục tư tưởng, hắn sẽ không nói ra.

Trần Hộ Hữu nghe được Trần Bình An truyền tin thời gian, một mặt không thể tin.

Hoài nghi mình có nghe lầm hay không.

Đột nhiên như vậy?

"Tốt! Cái kia tiểu hữu lúc nào rảnh rỗi? Là ngươi tới ta chỗ này, vẫn là ta đi ngươi chỗ này?" Trần Hộ Hữu tròng mắt đều tại bốc lên ánh sáng.

Hắn là không nghĩ tới Trần Bình An lại đột nhiên muốn rời khỏi Mộ Dung gia, đồng thời gia nhập bọn hắn Trần gia.

Cuối cùng Trần Bình An mới giúp Mộ Dung gia dùng vé số món sinh ý này, kiếm lời một số lớn đây.

Chẳng lẽ là bởi vì vé số món sinh ý này bên trong, bọn hắn phần tiền thời gian phát sinh chuyện tình không vui?

Mộ Dung gia lòng tham không đáy, không cho Trần Bình An phần tiền, hoặc là ít cho Trần Bình An phần tiền?

Nghĩ tới đây, Trần Hộ Hữu bắt đầu đi muốn chuyện tương lai.

Nếu là Trần Bình An thật gia nhập gia tộc bọn hắn, sau đó Trần Bình An giúp bọn hắn gia tộc kiếm tiền, nhất định cho Trần Bình An cầm đầu!

Mộ Dung gia đây là bỏ lỡ một cái đại tướng a!

Trần Bình An nói: "Không cần ngươi tới, ta tối nay đi ngươi nơi đó một chuyến a."

Hắn đã tại Long gia chỗ tồn tại thành thị đặt tơ vàng cửa, muốn đi nơi đó, mấy cái động tác là được rồi.

Mà định ra ở buổi tối, chủ yếu là hắn cảm thấy hôm nay cũng đi qua hơn một nửa, chạng vạng tối liền là vé số cái kia môn sinh ý phần tiền thời điểm, vẫn là chia xong cuối cùng một bút, lại rời đi Mộ Dung gia a.

Hai người quyết định ra đến phía sau, Trần Bình An cắt đứt liên hệ.

Hắn về tới trong nhà.

Lúc này hắn nhìn thấy Chiến Võ Thánh Y.

Tiểu tử này cuối cùng từ Mộ Dung Họa nơi đó trở về.

Từ lúc cùng Mộ Dung Họa phát sinh loại chuyện kia phía sau, tiểu tử này một mực ở tại Mộ Dung gia.

Hắn nguyên bản muốn cầm xong cuối cùng một khoản tiền thời điểm, liền đi đem Chiến Võ Thánh Y nhận lại tới, không nghĩ tới tiểu tử này chính mình trở về.

Mà giờ khắc này, Chiến Võ Thánh Y bị gà trống bọn hắn vây quanh, cười lấy trò chuyện.

Không cần nghĩ, là gà trống bọn hắn tại hỏi Chiến Võ Thánh Y khoảng thời gian này tại Mộ Dung Họa nơi đó, trải qua cái gì.

Mà Chiến Võ Thánh Y cái kia dáng vẻ đắc ý, chắc hẳn cũng đang khoe khoang hắn là một cái duy nhất không sợ lão bà chiến tích.

Mà Trần Bình An trở về, dẫn đến tất cả các đồ vật chú ý, bọn hắn đều nhộn nhịp cùng Trần Bình An chào hỏi một tiếng.

Chiến Võ Thánh Y cũng đồng dạng.

Trần Bình An liếc nhìn Chiến Võ Thánh Y, nói: "Đi vào, thương lượng với ngươi một việc."

Hắn đi vào trong nhà ngồi.

Chiến Võ Thánh Y nhìn xem gà trống đám người, nói: "Chờ một chút lại cùng các ngươi trò chuyện."

Hắn đi tới Trần Bình An trước mặt, cười lấy hỏi: "Chủ nhân, có chuyện gì không?"

Trần Bình An hiện tại là có như thế một chút ngượng ngùng.

Cuối cùng nhân gia Chiến Võ Thánh Y mới cùng Mộ Dung Họa cái kia thành công, hiện tại hắn liền muốn đối phương làm ra quyết định, hoặc nhiều hoặc ít có chút vô nhân đạo.

"Chuyện là như thế này, ta cùng Mộ Dung lão tổ náo tách, quan hệ thật không tốt, yêu cầu rời đi Mộ Dung gia, gia nhập Trần gia, nguyên cớ, ngươi có thể muốn cùng Mộ Dung Họa tách ra."

Trần Bình An đem tình huống cùng Chiến Võ Thánh Y nói ra.

Chiến Võ Thánh Y ngẩn người tại chỗ.

Trong lúc nhất thời không phản ứng kịp.

Chờ hắn phản ứng lại phía sau, liền cau mày cười khổ nói: "Chủ nhân, ta đã đối với nàng đã có một chút tình cảm, lúc này nói tách ra, dường như có chút. . ."

Trần Bình An nói: "Nếu là ngươi có biện pháp có thể đem Mộ Dung Họa bắt, cũng là có thể, bất quá ta thật không đề nghị ngươi lại đi Mộ Dung gia, liền sợ ngươi sau đó có đi không về."

Hắn liền sợ Mộ Dung lão tổ bắt lấy Chiến Võ Thánh Y, tiếp đó tới đổi Mộ Dung Cung.

Vậy hắn đến lúc đó liền hai bên làm khó.

Buông tha cái này không phải, buông tha cái kia cũng không phải.

Chiến Võ Thánh Y nghe nói như thế, trên mặt cuối cùng lóe lên một vòng hi vọng: "Vậy ta thử một chút!"

Trần Bình An nói: "Chỉ có hôm nay thời gian, nguyên cớ ngươi phải nhanh một chút."

Chiến Võ Thánh Y hít sâu một hơi, gật đầu một cái, tiếp đó vội vàng cùng Trần Bình An cáo từ.

Trần Bình An cũng không biết Chiến Võ Thánh Y có thể làm được hay không, nhưng hắn cảm thấy xác suất không lớn.

Cuối cùng hắn được Mộ Dung Sơn cái này một cửa mới được.

"Ngươi hiện tại chạy tới đến lúc nào, ta mang ngươi tới a." Trần Bình An nhìn Chiến Võ Thánh Y sẽ phải chạy ra gian nhà, kêu dừng hắn.

Chiến Võ Thánh Y cũng biết chính mình tốc độ rất chậm, trực tiếp gật đầu.

Song khi hắn cho là Trần Bình An là muốn dùng thời không đại đạo mang theo hắn bay đi Ức Nguyên cổ thành thời điểm, Trần Bình An lại nhìn kỹ phía trước hư không một hồi, tiếp đó liền kéo lấy tay hắn, bước vào đột nhiên nhộn nhạo trong hư không.

Trong chớp mắt.

Hắn bị Trần Bình An đưa vào một trận bóng rổ lớn nhỏ trong không gian.

Hắn phát hiện nơi này hiện đầy đủ loại có đánh dấu địa điểm danh tự cửa.

Trần Bình An mang theo Chiến Võ Thánh Y đến viết có Ức Nguyên cổ thành cửa, đẩy cửa ra phía sau, liền mang theo Chiến Võ Thánh Y xuất hiện tại Ức Nguyên cổ thành bên trong.

Nhìn xem hoàn cảnh bốn phía, Chiến Võ Thánh Y hoài nghi mình mắt có phải hay không xảy ra vấn đề.

Đây là thủ đoạn gì!

Vừa mới bọn hắn còn tại nhà a!

Thế nào thoáng cái đã đến Ức Nguyên cổ thành!

Hắn xác nhận nơi này chính là Ức Nguyên cổ thành.

Khoảng thời gian này hắn từ trước đến nay Mộ Dung Họa tại trong Ức Nguyên cổ thành du ngoạn.

Như là hưởng tuần trăng mật đồng dạng.

Nguyên cớ chỉ cần xem thật kỹ một chút bốn phía, là hắn có thể xác định chính mình thân ở nơi nào.

Nhưng hắn thật không nghĩ tới, chủ nhân của mình dĩ nhiên có loại thủ đoạn này!

Trước đây hắn thế nào không biết rõ chủ nhân của mình như vậy ngưu phê đây!

Trước đây không lâu, chủ nhân hắn dẫn hắn tới Ức Nguyên cổ thành nơi này, đều là muốn dùng bay, đồng thời còn cần thời gian thật lâu à!

Trần Bình An nói: "Sự tình sau khi kết thúc, cho ta truyền tin, ta lại đến nơi này tiếp ngươi."

Chiến Võ Thánh Y gật đầu, theo sau cũng không tiếp tục làm Trần Bình An thủ đoạn này chấn kinh, hướng Mộ Dung gia bay đi.

Trần Bình An cũng trở về đến trong nhà, chậm rãi chờ đợi ban đêm tới.

Mà sau đó không lâu, Chiến Võ Thánh Y cho hắn truyền tin, để hắn đi tiếp hắn.

Chỉ là, chờ hắn đến nơi vừa nãy thời gian, lại mắt trợn tròn phát hiện, Chiến Võ Thánh Y mang theo Mộ Dung Họa cùng Mộ Dung Sơn, tại chỗ chờ lấy hắn!.