Chương 1515: Ở tại Mộ Dung gia không tiền đồ

Chương 1515: Ở tại Mộ Dung gia không tiền đồ

Nhìn về phía trước hai người, Trần Bình An đầu óc dừng lại một hồi, nghĩ đến, Chiến Võ Thánh Y ngưu bức như vậy sao.

Nhìn tình hình này, Mộ Dung Sơn cũng bị hắn gạt đến?

Cái này có chút khó tin a!

Nhìn thấy Trần Bình An xuất hiện, Chiến Võ Thánh Y cười lấy tới gần, tiếp đó nhỏ giọng nói: "Chủ nhân, ta cùng bọn hắn nói chúng ta chuẩn bị gia nhập Trần gia, Mộ Dung Họa quyết định đi theo ta đi, mà Mộ Dung Sơn thì là cảm thấy tại Mộ Dung gia đã không có uy vọng, đồng thời tại sau khi ngươi đi, không có tiếp tục biến trở về đại trưởng lão khả năng, liền quyết định đánh cược với chúng ta một cái, nhưng điều kiện tiên quyết là, đi theo gia nhập Trần gia, yêu cầu trở thành Trần gia nhị trưởng lão, thậm chí là đại trưởng lão."

Hắn đã cùng Mộ Dung Sơn nói tốt.

Có rất nhiều điều kiện đều là hắn sớm giúp Trần Bình An đáp ứng, làm như vậy cũng là vì có khả năng đem Mộ Dung Sơn cũng mê hoặc qua phía bên mình.

Trần Bình An nghe xong, hung hăng cho Chiến Võ Thánh Y một cái ngón cái.

Ta thật không nghĩ tới ngươi tiểu tử này như vậy láu cá, trước đây liền có lẽ mang nhiều ngươi đi ra a.

Chiến Võ Thánh Y cái này không nằm ngoài trực tiếp giúp hắn mang đến một cái đại tướng đây.

Hắn mang theo Mộ Dung Sơn gia nhập Trần gia, có thể nói là mới gia nhập Trần gia liền làm một kiện đại sự.

Bất quá đây cũng là một thanh kiếm hai lưỡi, mang theo Mộ Dung Sơn gia nhập Trần gia, tổng hội không thể thiếu nhàn nói chuyện nhảm.

Có lẽ Trần gia một chút người còn cảm thấy bọn hắn đều là Mộ Dung gia phái tới làm suy bọn hắn Trần gia gián điệp.

Tất nhiên, xử lý tốt liền không có loại vấn đề này, hắn cũng có tự tin có thể xử lý tốt.

Đầu tiên phải thật tốt cùng Trần gia lão tổ Trần Hộ Hữu loã lồ tiếng lòng, để Trần Hộ Hữu tin tưởng hắn.

Nguyên cớ tối nay đàm phán rất trọng yếu.

Chỉ cần Trần Hộ Hữu tin tưởng hắn, dù cho phía dưới có nhàn nói chuyện nhảm, cũng sẽ không có cái vấn đề lớn gì.

Trần Bình An nhìn về phía Mộ Dung Sơn hai ông cháu, hỏi: "Thật làm ra quyết định kỹ càng?"

Hai người đồng thời gật đầu.

"Những cái kia điều kiện, thật có thể làm được ư?" Mộ Dung Sơn hỏi.

Liền sợ Chiến Võ Thánh Y là tùy tiện nói một chút, chờ bọn hắn rời đi Mộ Dung gia phía sau, Trần Bình An hai người lại đến một câu, lúc ấy chỉ là nói cười, vậy hắn liền đâm lao phải theo lao.

Trở về Mộ Dung gia không được, rời đi Trần Bình An cũng không được.

Trần Bình An cười nói: "Ngươi yên tâm, tôn nữ của ngươi đều là nữ nhân của hắn, các ngươi cũng đã thành thân nhân của chúng ta, Trần gia đại trưởng lão vị trí khẳng định trừ ngươi ra không còn có thể là ai khác, bất quá khả năng là đặt song song đại trưởng lão, có thể chứ?"

Đặt song song đại trưởng lão?

Liền là hai người một chỗ làm.

Cũng được, chỉ cần tại Trần gia có nhất định quyền nói chuyện là được.

Dù sao cũng hơn bây giờ tại Mộ Dung gia.

Chỉ cần Trần Bình An vừa đi, Mộ Dung gia chủ khẳng định phải tiếp tục làm gia chủ.

Hiện tại Mộ Dung gia chủ trọn vẹn không coi trọng hắn, đồng thời còn mười điểm ghét bỏ hắn, hơn nữa hắn còn giống như cảm thấy nguyên bản nhị trưởng lão, cũng liền là hiện tại đại trưởng lão, dường như cùng Mộ Dung gia chủ có chút không đúng quan hệ!

Tại Mộ Dung gia đã không có tiền đồ, vậy thì đi thôi.

Tuy là rời khỏi gia tộc sẽ mang tiếng xấu, thế nhưng không có chuyện gì, cuối cùng cháu gái của mình đã làm ra quyết định.

Tôn nữ đều đi theo Chiến Võ Thánh Y đi, hắn không đi lời nói, sau đó hắn liền thành mẹ goá con côi lão nhân.

Đi theo tôn nữ cũng nên so cô độc một người tốt.

Trần Bình An xác định hai người quyết định sẽ không cải biến, liền quả quyết mang theo bọn hắn rời đi.

Hắn cũng không có che giấu chính mình thủ đoạn.

Loại này truyền tống thủ đoạn không có cái gì tốt che giấu, so với bị người công kích không có thương tổn, còn có thể tăng thực lực lên loại này có thể nói vô địch đồng dạng năng lực, loại năng lực này nhiều nhất xem như tương đối năng lực đặc thù thôi.

Có lẽ trừ hắn, cùng loại trừ Sáng Thế Thần bên ngoài, vẫn là có một phần nhỏ người có đây.

Trần Bình An nhìn về phía trước hư không một hồi, chờ không gian dập dờn phía sau, hắn liền kéo lấy Chiến Võ Thánh Y bọn hắn đi vào trong hư không.

Trong chớp mắt.

Bốn người đều tiến vào sân bóng rổ lớn nhỏ trong không gian.

Trần Bình An cho phương không gian này lấy một cái tên.

Gọi là "Trạm trung chuyển" .

Ý tứ cũng như danh tự đồng dạng, liền là dùng tới trung chuyển.

Hắn cũng không có đem Mộ Dung Họa bọn hắn mang về nhà, thậm chí đều không muốn đem bọn hắn đưa đến Vô Địch môn, vẻn vẹn mang đến Trần gia chỗ tồn tại thành thị.

Dù sao tối nay hắn muốn đến Trần gia một chuyến, cùng Trần gia lão tổ Trần Hộ Hữu trao đổi gia nhập Trần gia một chuyện, vậy liền để hai người trước tại nơi này chờ lấy, buổi tối lại đến tiếp bọn hắn đi Trần gia.

Hắn tìm tới Trần gia chỗ tồn tại thành thị cửa, mang theo Chiến Võ Thánh Y bọn hắn đi ra trạm trung chuyển, sau một khắc đã đến Trần gia chỗ tồn tại thành thị.

Giờ phút này.

Mộ Dung Họa cùng Mộ Dung Sơn hai ông cháu trong ánh mắt như là chất đầy bột nhão.

Hỗn độn mà mê mang.

Bọn hắn hoài nghi vừa mới trải qua sự tình, là ảo giác.

Chuyện gì xảy ra!

Chúng ta đến tột cùng trải qua cái gì!

Mộ Dung Sơn trước đây ngay tại tất cả thế giới chu du qua mấy lần, nguyên cớ một chút liền biết mình bây giờ thân ở nơi nào.

Bọn hắn dĩ nhiên vô cùng tốc độ nhanh, trực tiếp theo Ức Nguyên cổ thành đến Trần gia chỗ tồn tại thành thị!

Phải biết, hai cái thành thị là tại khác biệt thế giới đó a.

Bọn hắn vừa mới tiến vào phương kia không gian, đến tột cùng là cái gì không gian?

Trần Bình An sao có thể thoáng cái liền mang theo bọn hắn đi tới thế giới khác! ?

Hắn vừa rồi tại phương kia trong không gian, nhìn thấy rất nhiều cánh cửa, hơn nữa mỗi một cánh cửa bên trên đều có đánh dấu một ít chữ thể.

Hắn cũng nhìn rõ ràng mấy tổ chữ.

Vậy cũng là khác biệt thành thị danh tự!

Ý kia có phải hay không, thông qua những cái kia cửa, liền có thể đi đến tương ứng thành thị? !

Nghĩ tới đây, Mộ Dung Sơn hít sâu một hơi, tròng mắt trừng đến tròn trịa.

Hắn nhìn về phía Trần Bình An, như là nhìn xem thần bí sinh vật đồng dạng.

Ngươi làm sao có khả năng có loại này thủ đoạn thần bí!

Loại thủ đoạn này hắn không phải không có nghe nói qua, truyền ngôn Sáng Thế Thần là có vượt qua khác biệt thế giới năng lực, chỉ cần đả thông khác biệt thế giới giới bích là được rồi.

Thế nhưng.

Trần Bình An thủ đoạn này rõ ràng so Sáng Thế Thần thủ đoạn còn tiện lợi hơn đơn giản a.

Trần Bình An cười nói: "Đó là vợ ta khai thác thông đạo, ngươi cũng biết, vợ ta là tương lai Sáng Thế Thần, loại thủ đoạn này cũng không đủ là lạ."

Nghe nói như thế, Mộ Dung Sơn nuốt một ngụm nước bọt.

Ngươi xác định thật chẳng có gì lạ ư!

Bất quá hắn vẫn là thôi miên một thoáng chính mình, có lẽ tương lai Sáng Thế Thần thật có năng lực như vậy đây.

Dù sao hắn cũng không rõ ràng.

Mộ Dung Sơn không còn đi truy cứu.

Chỉ có thể âm thầm chấn kinh.

Không thể quá mức biểu hiện ra chính mình chưa từng thấy việc đời bộ dáng.

Trần Bình An đem hai người buông xuống, đồng thời còn để Chiến Võ Thánh Y tại nơi này bồi tiếp bọn hắn.

Cuối cùng chỉ buông xuống hai người, hai người này khẳng định sẽ suy nghĩ lung tung.

"Các ngươi tại nơi này chờ lấy, tùy tiện tại phụ cận tìm một chỗ dừng chân, tối nay ta sẽ mang các ngươi tiến vào Trần gia, ngươi chức đại trưởng lão, tối nay liền có thể quyết định xuống."

Thật tốt trấn an Mộ Dung Sơn một lát sau, hắn cũng rời đi.

Bởi vì hiện tại cũng đến vé số cái kia môn sinh ý phần tiền thời điểm.

Chia xong tiền phía sau, hắn lại tới nơi này một lần là được.

Quả nhiên, làm hắn trở về Vô Địch môn không bao lâu, lúc này Mộ Dung gia đại trưởng thành mang tới hôm nay kiếm lời Đại Đạo chi thạch tới.

Hôm nay hắn có thể phân tám mươi vạn ức Đại Đạo chi thạch!

Trần Bình An nhận lấy Đại Đạo chi thạch, đưa tiễn đối phương phía sau, hắn còn tìm đến cửa chính phía trước giữ cửa Mộ Dung gia trưởng lão, cho đối phương năm ngàn tỷ Đại Đạo chi thạch, nói: "Ngươi có thể đi trở về gia tộc, sau đó không cần tới nơi này."

Tên này Mộ Dung trưởng lão ngơ ngác một chút, cười lấy gật đầu, rời đi.

Trần Bình An theo sau trở lại Vô Địch môn bên trong, đem tại trong Vô Địch môn tu luyện Hồng Thiên Đại Đế đám người tập hợp.

Để phòng vạn nhất, hiện tại hắn liền đến đem Vô Địch môn rời khỏi Ức Nguyên giới..