Chương 1516: Chính thức trở thành Trần gia gia chủ

Chương 1516: Chính thức trở thành Trần gia gia chủ

Hắn cũng không muốn cho Mộ Dung lão tổ tìm tới bất cứ uy hiếp gì hắn cơ hội.

Hồng Thiên Đại Đế đám người rất nhanh tụ tập tại một chỗ, theo sau cũng tại Trần Bình An tổ chức phía dưới, tiến vào Hồng Mông giới bên trong.

Chờ Vô Địch môn không có một ai thời điểm, nhìn xem đã lại có chút thời gian phòng xá, Trần Bình An lắc đầu, tiến vào trung chuyển không gian, rời đi.

Nếu là không có bất ngờ phát sinh, hắn khẳng định sẽ một mực tại nơi này ở.

Cuối cùng ở lâu, cũng liền quen thuộc.

Rời đi Ức Nguyên giới, Trần Bình An đi tới thông linh giới.

Trần gia thế giới đang ở tên là thông linh giới.

Mà Trần gia chỗ tồn tại thành thị, tên là Xuyên Linh cổ thành.

Xuyên Linh cổ thành không thể so Ức Nguyên cổ thành kém bao nhiêu.

Trần Bình An tại một gian tửu lâu bên trong tìm tới Chiến Võ Thánh Y ba người, theo sau một mình mang lên Mộ Dung Sơn liền bắt đầu hướng Trần gia bay đi.

Về phần Chiến Võ Thánh Y cùng Hồng Mông giới, hắn liền đặt ở trong tửu lâu.

Hắn đến Trần gia phía sau, cho Trần Hộ Hữu truyện đi tin tức.

Biết được Trần Bình An đã đến Trần gia cửa chính phía trước, Trần Hộ Hữu để Trần Bình An chờ một chút, hắn rất nhanh liền đến.

Trần Bình An còn muốn nói không cần đối phương tới tiếp, chính mình đi gặp hắn đi, nhưng Trần Bình An còn chưa kịp nói ra lời này, Trần Hộ Hữu liền đã chặt đứt liên hệ.

Trần Bình An cũng chỉ có thể tại cửa chính phía trước chờ.

Mộ Dung Sơn hiện tại hơi có chút căng thẳng.

Hắn không nghĩ tới Trần Bình An trực tiếp dẫn hắn đi gặp Trần gia Sáng Thế Thần Trần Hộ Hữu.

Đối với hắn mà nói, Sáng Thế Thần thế nhưng cao cao tại thượng tồn tại.

Cũng tỷ như bọn hắn Mộ Dung lão tổ, bọn hắn nhìn thấy chính mình lão tổ, đều là kinh sợ.

Mà Trần gia lão tổ Trần Hộ Hữu cùng bọn hắn lão tổ thế nhưng đồng dạng cấp bậc tồn tại, hắn hiện tại không khẩn trương liền kỳ quái.

Nhìn xem Trần Bình An tại cửa chính phía trước dừng lại, khẩn trương Mộ Dung Sơn hỏi: "Chúng ta không trực tiếp đi vào? Vẫn là chờ Trần gia gia chủ bọn hắn tới tiếp?"

Trần Bình An cười nói: "Chờ một chút ngươi sẽ biết."

"Đúng rồi, chờ chút nhớ kỹ ít nói chuyện, nghe ta nói là được rồi, còn có, không cần quá khẩn trương, Trần Hộ Hữu tiền bối so Mộ Dung lão tổ hòa ái rất nhiều."

Trần Bình An chính xác cảm thấy Trần Hộ Hữu dễ nói chuyện nhiều.

Đối với hắn mà nói, Trần Hộ Hữu cùng Mộ Dung lão tổ hai người, khẳng định là Trần Hộ Hữu người này dễ nói chuyện.

Mộ Dung lão tổ cho hắn một loại mặt ngoài một bộ, sau lưng một bộ cảm giác.

Trần Hộ Hữu ngược lại không giống nhau, đối nhân xử thế tương đối thẳng thắn.

Đây cũng là hắn cùng Trần Hộ Hữu nói đến tương đối tốt nguyên nhân chỗ tồn tại.

Hắn liền ưa thích loại này dễ nói chuyện người, không thế nào ưa thích lão lục.

Chờ giây lát, một bóng người đột nhiên tại Trần Bình An cùng Mộ Dung Sơn trước mặt hai người lóe ra.

Mộ Dung Sơn còn tưởng rằng Trần gia gia chủ sẽ ra ngoài tiếp bọn hắn, tiếp đó cùng đi gặp Trần Hộ Hữu cái này Sáng Thế Thần.

Thật không nghĩ đến, cái thứ nhất xuất hiện ở trước mặt bọn hắn người, lại chính là Trần Hộ Hữu bản tôn!

Mộ Dung Sơn trợn mắt hốc mồm lên.

Sáng Thế Thần tự mình đến tiếp? !

Cái này! ! !

"Ha ha, tiểu hữu, ngươi rốt cuộc đã đến, đi, chúng ta đi vào ngồi trò chuyện!" Trần Hộ Hữu hiện tại rất vui vẻ.

Không đợi được Trần Bình An tới trước phía trước, hắn vẫn là cảm thấy sự tình không tính ổn thỏa, liền sợ Trần Bình An đột nhiên hối hận, thay đổi chủ ý đi gia nhập gia tộc khác.

Đợi đến Trần Bình An tới, hắn cảm thấy sự tình có lẽ ổn rồi.

Mà nhìn xem Trần Bình An thời gian, ánh mắt của hắn cũng liếc nhìn đi theo Trần Bình An Mộ Dung Sơn.

Hắn đối Mộ Dung Sơn là có như thế một chút ấn tượng, tựa như là Mộ Dung gia đại trưởng lão?

A, đây là ý gì?

Tới gia nhập chúng ta Trần gia, thế nào mang theo Mộ Dung gia trưởng lão? !

Trần Bình An cười nói: "Tiền bối, đây là Mộ Dung gia trước đây đại trưởng lão, hiện tại hắn quyết định cùng ta cùng nhau gia nhập Trần gia."

Nghe vậy, Trần Hộ Hữu ngơ ngác một chút.

Chợt, hắn cười lên: "Ha ha, có thể, đi vào bàn lại!"

Trần Hộ Hữu nhìn về phía trước hư không, cái kia hư không một trận dập dờn, theo sau hắn liền mang theo Trần Bình An hai người biến mất tại chỗ, xuất hiện tại một chỗ u tĩnh hồ nước bên cạnh trong thạch đình.

Trần Bình An vừa mới nghiêm túc nhìn xem Trần Hộ Hữu dẫn bọn hắn di không trình tự, loại tình huống này cùng hắn trạm trung chuyển khác biệt.

Nhìn tới Sáng Thế Thần di chuyển năng lực càng cường hãn thuận tiện một chút.

Nếu là Trần Hộ Hữu biết Trần Bình An nội tình, cùng hắn hiện tại ý nghĩ, giờ phút này sợ rằng sẽ cho hắn một cái xem thường.

Ba người ngồi xuống, Trần Hộ Hữu cũng không vội nói sự kiện kia, trước cho Trần Bình An hai người châm trà.

Chuẩn bị lấy bằng hữu nói chuyện trời đất hình thức tới nói chuyện chính sự.

Mộ Dung Sơn hiện tại toàn thân kéo căng, không dám cùng Trần Hộ Hữu đối diện, cầm lấy nước trà thời điểm tay còn hơi có chút run rẩy.

Sáng Thế Thần cho hắn châm trà! ! !

Quá khó mà tin nổi! !

Trần Hộ Hữu nhìn xem Trần Bình An, cười hỏi: "Tiểu hữu thế nào đột nhiên thay đổi chủ ý, muốn gia nhập gia tộc bọn ta? Tất nhiên ta cũng không phải hoài nghi gì, chỉ là cảm thấy hiếu kỳ mà thôi, cuối cùng ta đối tiểu hữu nhân phẩm của ngươi là rất rõ ràng."

Trần Bình An biết đối phương ý tứ gì, cũng không vạch trần, cười nói: "Chính xác là phát sinh một ít chuyện. Tiền bối ngươi nên biết Mộ Dung lão tổ tình huống a?"

"Tình huống như thế nào?" Trần Hộ Hữu hỏi.

Trần Bình An nói: "Thần hồn có một điểm thiếu thốn chuyện này."

Trần Hộ Hữu nhìn kỹ Trần Bình An, kinh nghi nói: "Tiểu hữu ngươi là làm sao biết việc này? Loại chuyện này chỉ có số lượng không nhiều mấy cái Sáng Thế Thần biết."

Trần Bình An cười nói: "Chính hắn nói với ta, đúng rồi, Long gia lão Tổ Long Ngạo Thiên nhưng biết việc này?"

Trần Hộ Hữu gật đầu: "Hắn liền là số lượng không nhiều biết việc này người, cho dù là Trương Tiệp Dư Vương Phú Quý bọn hắn cũng không biết."

Trần Bình An híp híp mắt.

Long Ngạo Thiên là Tử Vong Đế Phụ cái kia lão lục sư tôn xác suất càng lớn một chút.

Tất nhiên cũng liền có khả năng có thể, có phải là hắn hay không cũng không rõ ràng.

Nếu như bây giờ hắn chỉ bằng cái này kết luận, ngược lại có khả năng có thể trúng chân chính lão lục mưu kế.

Trần Bình An đem Mộ Dung lão tổ cùng Mộ Dung Cung tình huống nói một lần, đồng thời còn chân thành nói: "Ta không muốn ta bằng hữu kia chết."

Nghe đến đó, Trần Hộ Hữu tròng mắt sáng choang.

"Ha ha, nếu là nếu đổi lại là ta, khẳng định cũng sẽ không giúp Mộ Dung lão đầu tử! Rất tốt, vậy chúng ta Trần gia liền giao cho tiểu hữu ngươi quản lý!" Trần Hộ Hữu cười nói.

Trần Bình An mỉm cười gật đầu, lúc này cũng liếc nhìn Mộ Dung Sơn, nói: "Tình huống của hắn cũng tương đối đặc thù."

Trần Bình An đem Chiến Võ Thánh Y cùng Mộ Dung Họa tình huống nói một lần, mục đích cũng là vì để Trần Hộ Hữu yên tâm.

Trần Hộ Hữu nghe xong, nói thẳng: "Ta tin tưởng tiểu hữu, cái kia từ hôm nay trở đi, hắn liền là chúng ta Trần gia đại trưởng lão, chờ chút ta để người chuẩn bị cho hắn một gian nhà lớn, sau đó liền ở tại Trần gia a!"

Mộ Dung Sơn nuốt một ngụm nước bọt, vội vã cảm kích.

Trần Hộ Hữu nói: "Tốt, việc này cứ như vậy định, hiện tại liền nói cho bọn hắn a."

Trần Bình An gật đầu.

Trần Hộ Hữu bắt đầu cho Trần gia gia chủ bọn hắn truyền tin, để bọn hắn tranh thủ thời gian tập hợp, nói muốn tuyên bố một kiện đại sự.

Một nhóm Trần gia trưởng lão biết được chính mình lão tổ muốn tập hợp bọn hắn phía sau, mặc kệ bận chuyện gì, đều vội vàng hướng gia tộc chạy về.

Không lâu.

Trần gia nghị sự đại điện bên trong.

Trần gia gia chủ cùng tất cả trưởng lão tất cả tập hợp ở trong đại điện.

Trần gia gia chủ cũng không biết chuyện gì xảy ra, mắt phải bức một mực nhảy lên.

"Chẳng lẽ có chuyện gì đó không hay phát sinh?" Trần gia gia chủ nhíu nhíu mày.

Đi qua đại khái nửa nến hương thời gian.

Ba người đột nhiên xuất hiện ở trong đại điện.

Nhìn thấy chính mình lão tổ bên cạnh đi theo Trần Bình An, Trần gia gia chủ muốn khóc.

Mỗi lần nhìn thấy tiểu tử này, hắn đều cảm thấy chính mình sẽ phát sinh chuyện không tốt.

Quả nhiên.

Làm chính mình lão tổ nói ra hôm nay đem bọn hắn tập hợp nguyên nhân phía sau, Trần gia gia chủ muốn khóc.

Không đúng.

Hắn đã không còn là Trần gia gia chủ. . .

Một phen hội nghị xuống, đều không đợi cái khác trưởng lão tỏ thái độ, Trần Hộ Hữu trực tiếp đơn phương kết thúc hội nghị, để tất cả trưởng lão từ nay về sau phối hợp Trần Bình An.

"Tốt, cứ như vậy đi!" Trần Hộ Hữu rời đi, để Trần Bình An an bài thật kỹ gia tộc tình huống, chuyện còn lại hắn liền mặc kệ, toàn bộ để Trần Bình An tự do phát huy.

Trần Hộ Hữu vừa đi, Trần Bình An mỉm cười nhìn về phía các trưởng lão khác, nói: "Các vị, sau đó mời chiếu cố nhiều đây."

Tất cả mọi người tĩnh như ve sầu.

Lúc trước bọn hắn thành đoàn đi Vô Địch môn nhằm vào Trần Bình An, hiện tại Trần Bình An thành bọn hắn người lãnh đạo trực tiếp.

Bọn hắn cảm thấy nhóm người mình sau đó khẳng định rất khó chịu..