Chương 1517: Thẻ cào

Chương 1517: Thẻ cào

Chân chính thành Trần gia gia chủ phía sau, Trần Bình An cũng là thời điểm cùng Mộ Dung gia chủ nói chính mình rời đi Mộ Dung gia một chuyện.

Mộ Dung gia chủ đối với hắn vẫn là rất tốt.

Quan hệ của hai người nếu như không có Mộ Dung lão tổ ở bên trong quấy nhiễu, có lẽ hắn sẽ một mực ở tại Mộ Dung gia bên trong.

Nhưng thế giới này không có nếu như, mà hắn cũng sẽ không bởi vì cái này quan hệ đi để Mộ Dung Cung người bạn cũ này mạo hiểm.

Bên nào nặng bên nào nhẹ, hắn rất rõ ràng.

Trần Bình An lấy ra liên hệ Mộ Dung gia chủ truyền tin bảo bối, gọn gàng dứt khoát nói: "Mộ Dung lão ca, ta quyết định không còn làm Mộ Dung gia gia chủ, vị trí này vẫn là ngươi tới làm a, chuyện này ngươi giúp ta cùng lão tổ nói một thoáng, nguyên nhân cụ thể lão tổ là biết đến. Còn có liền là cái kia vé số sinh ý, coi như làm là ta đột nhiên rời đi Mộ Dung gia nhận lỗi a, sau đó món sinh ý này kiếm lời Đại Đạo chi thạch cũng không cần cho ta."

Món sinh ý này kiếm lời Đại Đạo chi thạch hắn cũng không muốn rồi, kỳ thực hắn muốn cũng là có thể tranh thủ một thoáng, nhưng tranh thủ phía sau khẳng định có rất nhiều không tốt địa phương, cái kia còn không bằng không cần.

Đoạn đến không còn một mảnh tương đối tốt một chút.

Về phần Vô Địch môn cùng Mộ Dung gia Ức Nguyên thương hội hợp tác cổ phiếu sinh ý, hắn thì không cần buông tha, cuối cùng nắm giữ món sinh ý này tổng lợi nhuận phân phối người là Liễu Tịch.

Bọn hắn Vô Địch môn cùng Mộ Dung gia đều là chờ lấy Liễu Tịch phần tiền một phương mà thôi, trong đó không có liên quan dây dưa.

Nguyên cớ hắn tổn thất cũng chỉ là một môn vé số sinh ý thôi.

Quan trọng nhất chính là, môn này vé số sinh ý kiếm lời lời cao Đại Đạo chi thạch sẽ không duy trì bao lâu.

Chớ nhìn hắn hiện tại một ngày có thể kiếm lời tám mươi vạn ức Đại Đạo chi thạch, sẽ đi qua nửa tháng tả hữu, có thể có hai ba mươi vạn ức Đại Đạo chi thạch liền đã không tệ.

Mộ Dung gia chủ nghe được Trần Bình An lời này, ngẩn người tại chỗ, thật lâu chưa kịp phản ứng.

Hắn hiện tại ngay tại Ức Nguyên giới một chỗ yên tĩnh trong sơn cốc nghỉ phép đây.

Hắn tại sơn cốc nơi này kiến tạo một gian nhà gỗ, toàn trình đều vô dụng một điểm tu vi, chỉ là dựa vào thân thể của mình chi lực chế tạo nhà.

Đây là hắn già phía sau đột nhiên xuất hiện hứng thú yêu thích.

"Lão đệ, ngươi cũng đừng cùng ta mở loại này nói đùa." Mộ Dung gia chủ cảm thấy Trần Bình An là tại cùng hắn nói đùa.

Sao lại có thể như thế đây.

Rõ ràng Trần Bình An tại Mộ Dung gia ngốc đến thật không tệ a.

Hơn nữa Trần Bình An tiếng nói này bên trong cũng không có nói ra cái gì nhất định cần muốn rời khỏi nguyên nhân.

Vẻn vẹn nói là bọn hắn lão tổ biết?

Trần Bình An chân thành nói: "Lão ca, ta không lừa ngươi, ngươi liền thực sự cùng lão tổ nói đi, hiện tại ta Vô Địch môn cũng đã rời khỏi Ức Nguyên giới, đến thông linh giới. Tốt, cứ như vậy đi, nếu có cái gì chuyện riêng, ngươi có thể tìm ta, liên quan tới gia tộc sự tình, sau đó liền không nên cùng ta nói chuyện."

Trần Bình An chặt đứt liên hệ.

Mộ Dung gia chủ ngồi tại nơi đó một hồi lâu, mới phản ứng lại, nhanh chóng lấy ra liên hệ chính mình lão tổ truyền tin bảo bối, đem Trần Bình An nói cùng chính mình lão tổ nói một lần.

"Lão tổ, ta cũng không biết hắn đây là ý gì, hắn vẻn vẹn nói ngươi biết nguyên nhân."

Tại phía xa hắn Mộ Dung lão tổ nghe xong Mộ Dung gia chủ thuật lại phía sau, nguyên bản bình thản sắc mặt nháy mắt âm trầm lên.

"Hắn đã rời đi, vậy ngươi trở về tiếp tục làm gia chủ a, tốt, việc này cứ như vậy."

Nói xong Mộ Dung lão tổ cũng là chặt đứt phương thức liên lạc.

Bốn phía vậy mới yên tĩnh trở lại.

Nhưng bây giờ Mộ Dung lão tổ sắc mặt cũng không tốt.

Hắn cái kia đã hiện đầy nếp nhăn mặt đã căng thẳng, lãnh ý vẻn vẹn tại bốn Chu Thăng lên, không khí phảng phất đều muốn kết băng.

"Cho là dạng này liền có thể chạy thoát? Chờ đến một khắc cuối cùng, mặc kệ như thế nào, ai cũng không ngăn cản được ta!"

Mộ Dung lão tổ trầm giọng một câu.

Quả thật như Trần Bình An suy nghĩ đồng dạng, bất kể là ai, tại đạo tôn vị trí dụ hoặc phía trước, đều sẽ không từ thủ đoạn.

Trần Bình An rời đi, là lựa chọn sáng suốt.

Trần gia bên trong Trần Bình An, là ngay trước nguyên Trần gia gia chủ cùng Trần gia một đám trưởng lão mặt, cùng Mộ Dung gia chủ nói chính mình rời đi Mộ Dung gia một chuyện.

Mục đích cũng đơn giản.

Liền là để những người này xác định hắn thật rời đi Mộ Dung gia mà thôi.

Trần Bình An nhìn về phía lúc đầu Trần gia gia chủ, nói: "Sau đó ngươi chính là đại trưởng lão, đúng rồi, còn có hắn cũng là đại trưởng lão, các ngươi cố gắng liên thủ, nhất định có thể để gia tộc biến đến càng tốt hơn."

Trần gia gia chủ nguyên danh Trần Minh cù.

Nghe được chính mình thành đại trưởng lão, hơn nữa còn là cùng một cái theo Mộ Dung gia tới Mộ Dung Sơn một chỗ làm đại trưởng lão thời điểm, Trần Minh cù cả người hoài nghi đến nhân sinh.

Hắn không dám nói một chữ không, bởi vì bọn hắn lão tổ trước khi đi, để hắn nhất định phải nghe Trần Bình An an bài.

Nếu là hắn không nghe, hắn có thể khẳng định, quay đầu Trần Bình An liền sẽ cùng bọn hắn lão tổ chơi mách lẻo, đến lúc đó hắn có lẽ sẽ còn trở thành Trần gia nhị trưởng lão!

Nguyên cớ chỉ có thể uất ức gật đầu.

Trần Bình An nhìn về phía Trần Minh cù, nói: "Ta biết ngươi hiện tại ý tưởng gì, nhưng ngươi phải biết, ta tới, khẳng định sẽ để gia tộc biến đến càng tốt, ngươi càng có lẽ cảm thấy vui vẻ. Đúng rồi, ta đã nghĩ kỹ một môn tân sinh ý, cùng Mộ Dung gia vé số sinh ý tương tự, nhưng có rất lớn cách tân, hơn nữa thu lợi sẽ có khả năng càng tốt, mấy ngày sau, các ngươi nhớ đến thật tốt phối hợp ta, đem món sinh ý này phát triển."

Hắn món sinh ý này tại Địa Cầu được xưng là "Thẻ cào" .

Rất nhiều người sẽ chơi thứ này chơi mà đến đầu.

Nghe nói hắn ưa thích tác giả kịch liễu cũng đồng dạng.

Trần Minh cù nghe đến đó, cũng chỉ có thể gật đầu.

Mà hắn cũng bị Trần Bình An kéo hiếu kỳ.

Hắn kỳ thực thật bội phục Trần Bình An đẩy ra cái kia cửa vé số buôn bán, cũng là khi đó lên, hắn là thật phục Trần Bình An sinh ý tài năng.

Nếu là Trần Bình An không cướp vị trí gia chủ của hắn, hắn là cực kỳ hy vọng có thể cùng Trần Bình An giữ gìn mối quan hệ.

Trần Bình An phân phó một lần phía sau, bắt đầu để một trưởng lão cho Mộ Dung Sơn chuẩn bị phòng xá, mà hắn cũng muốn tại Trần gia chỗ tồn tại thành thị phụ cận một cái thành thị, tìm một cái thích hợp Vô Địch môn định cư địa phương, cho nên trực tiếp rời đi đại điện.

Rời đi Trần gia, Trần Bình An tìm tới Chiến Võ Thánh Y hai người, để cho hai người hiện tại có thể đi Trần gia tìm Mộ Dung Sơn.

Hắn thì thông qua trạm trung chuyển, đến cách Trần gia chỗ tồn tại thành thị cách nhau ba cái thành thị trong thành thị.

Hắn tại nơi này tìm một cái Vô Địch môn điểm định cư, bắt đầu xây dựng một cái trống rỗng Vô Địch môn.

Cái Vô Địch môn này chỉ là bộ mặt mà thôi, hiện tại lên, hắn là không có khả năng tiếp tục để chính mình quan tâm bất cứ người nào, tại bên trong Vô Địch môn.

Nguyên nhân rất đơn giản.

Hắn nhận định Mộ Dung lão tổ sớm muộn sẽ đến Vô Địch môn một chuyến, tìm Mộ Dung Cung.

Thanh kia Hồng Mông giới đặt ở trong Vô Địch môn, cũng sẽ có nguy hiểm.

Vô Địch môn dùng tới làm trống rỗng bộ mặt là được rồi.

Mà hắn cũng đơn độc tìm tới một cái thiên yên tĩnh thành thị, tìm một gian phổ thông phòng xá, đặt Hồng Mông giới.

Sau đó hắn ra vào Hồng Mông giới, tại nơi này là được rồi.

Một ngày sự tình làm xong, Trần Bình An về tới trong sân.

"Nếu như ta không đoán sai, Mộ Dung lão tổ sẽ ở cuối cùng tranh đoạt đạo tôn vị trí phía trước, sẽ có điên cuồng tiến hành, trong thời gian này, ta cần phải làm là tăng lên thực lực của mình."

Loại trừ Tử Vong Đế Phụ bên kia địch nhân, hắn phát hiện bởi vì Mộ Dung Cung tồn tại, chính mình lại thêm một cái kình địch.

Có thể nghĩ muốn, hắn một trận lắc đầu.

"Nếu là dạng này tính lời nói, vậy đối với ta tới nói, tất cả muốn tranh đoạt đạo tôn vị trí Sáng Thế Thần, e rằng đều là địch nhân rồi."

Hiện tại lên, Trần Bình An trọn vẹn để mắt tới đạo tôn vị trí.

Rất đơn giản.

Muốn an toàn không lo, từ nay về sau sẽ không bị bất luận kẻ nào uy hiếp, không có bất kỳ nguy hiểm nào.

Cái kia chỉ có một cái biện pháp.

Đó chính là để chính mình trở thành mạnh nhất người kia..