Chương 1518: Hai màu trắng đen, các ngươi ưa thích loại nào?

Chương 1518: Hai màu trắng đen, các ngươi ưa thích loại nào?

Nhìn xem nhà, nơi này chính là hắn giành được đạo tôn vị trí nội tình.

Hiện tại bọn hắn trong sân có sáng thế đại đạo người tổng cộng có bốn người.

Trần Dịch không biết rõ có thể hay không có, nếu là thành công, đó chính là năm cái.

Chỉ cần cái khác chín cái không liên thủ, bọn hắn giành được đạo tôn vị trí đó chính là chuyện ván đã đóng thuyền.

Trần Bình An nhìn hướng dao phay, phát hiện dao phay thực lực lại có một chút tăng lên.

Hiện tại dao phay trù đạo đã đến một trăm linh bảy ý cấp.

Cái này tốc độ tăng lên là thật vậy nhanh.

Hắn nguyên lai tưởng rằng biết chính mình đã có hài tử phía sau dao phay, sẽ thả chậm tốc độ tu luyện, không nghĩ tới dao phay tăng lên càng tăng nhanh hơn.

Mà trù đạo một trăm lẻ năm ý cấp dao phay, chân thực chiến lực liền có thể tiêu thăng đến hơn hai trăm đủ loại cấp đại đạo thực lực.

Hiện tại tăng lên hai ý cấp, chiến lực lại có thể tăng lên bao nhiêu?

Trần Bình An có chút hiếu kỳ, lập tức liền mang theo dao phay ra đến bên ngoài thế giới, sáng lập một chỗ không gian, bắt đầu xem xét dao phay thực lực.

Một phen kiểm tra thực hư xuống, Trần Bình An cực kỳ kinh ngạc.

Vốn chỉ muốn dao phay trù đạo đạt tới một trăm hai mươi ý cấp phía sau, đỉnh thiên chỉ sợ cũng khó mà đạt tới một ngàn đủ loại cấp đại đạo thực lực.

Trần Bình An bây giờ lại cảm thấy chính mình lúc ấy cái quan điểm này có chút thiên vị.

Hắn xa xa đánh giá thấp dao phay loại này kỳ quái trù đạo cường đại.

Hiện tại một trăm linh bảy ý cấp trù đạo, đi qua Trần Bình An cái này đã thể nghiệm qua khác biệt thực lực công kích người ước định xuống, hắn cảm thấy dao phay chiến lực đại khái đến ba trăm hai mươi đủ loại cấp đại đạo thực lực!

Phải biết, một trăm lẻ năm ý cấp dao phay thực lực đại khái tại hai trăm năm mươi đủ loại cấp đại đạo trở xuống thực lực a.

Hiện tại tốt, mới tăng lên hai ý cấp tu vi, thực lực còn thiếu không nói thêm thăng một trăm đủ loại cấp đại đạo thực lực?

Mà tu vi càng đi về phía sau, càng khó tăng lên, đồng thời thực lực nhảy lên vĩ độ cũng sẽ càng lớn, tăng lên một ý cấp tu vi, tăng lên bao nhiêu thực lực, càng khó mà phỏng chừng.

Nhưng bây giờ, dao phay trù đạo tăng lên tới một trăm hai mươi ý cấp thời điểm, Trần Bình An nhận định dao phay chiến lực có khả năng đạt tới một ngàn đủ loại cấp thầm nghĩ trở lên!

Không sai, là trở lên!

Cụ thể là bao nhiêu, hắn không rõ ràng.

Khẳng định là không có Sáng Thế Thần mạnh, thế nhưng khẳng định mạnh hơn Mộ Dung gia chủ.

Như vậy, dao phay khẳng định cũng có thể làm hắn giành được đạo tôn vị trí, phát huy ra rất lớn giá trị.

Hơn nữa cái giá này giá trị, khả năng sẽ còn to lớn đến hắn tạm thời không dám suy đoán.

Trần Bình An vỗ vỗ dao phay bả vai, nói: "Nhìn tới ngươi gần nhất cực kỳ cố gắng tu luyện, tiếp tục bảo trì, tận lực mau mau đem trù đạo tăng lên tới một trăm hai mươi ý cấp! Phía sau, tiềm lực của ngươi sẽ càng cao, bởi vì ngươi nhưng không có trù đạo."

Không sai.

Dao phay cũng không chỉ vẻn vẹn có trù đạo!

Ai nói dao phay chỉ có thể đem trù đạo tăng lên đây?

Hắn vốn là lĩnh ngộ cái khác đại đạo, nếu là đem mặt khác đại đạo cũng tăng lên đây.

Nếu là dao phay ra sức, Trần Bình An thậm chí cảm thấy đến dao phay có khả năng có thể dựa vào cố gắng của mình, không có sáng thế đại đạo, cũng có thể đạt tới Sáng Thế Thần thực lực!

Dao phay cười nói: "Ta gần nhất liều mạng như vậy cố gắng, là muốn tại hài tử sinh ra phía trước, tăng lên, sau đó cho nhi tử làm gương tốt!"

Biết chính mình đã có hài tử phía sau, hắn cũng bắt đầu làm hài tử tương lai suy nghĩ.

Trần Bình An cười lên, nói: "Thật thèm muốn các ngươi, ta cũng muốn có cái hài tử a."

Dao phay cười hắc hắc: "Chủ nhân ngươi hiện tại có hài tử xác suất lớn gấp đôi không phải? Ngươi tiếp tục cố gắng, sớm muộn sẽ có."

Trần Bình An cười lấy gật đầu.

Hắn cũng không biết dao phay lời này là đúng hay sai.

Lão bà là nhiều một cái.

Thế nhưng, có chút đồ chơi vẫn là đồng dạng nhiều a. . .

Hai người trở lại nhà.

Trần Bình An nhìn thấy cố gắng tu luyện Mộ Dung Tuyết.

Mộ Dung Tuyết liền xếp bằng ở đống kia tích lấy Sáng Thế Mẫu Dịch ao nước nhỏ phía trước, nhắm mắt lại, cố gắng tu luyện.

Đừng nói, vóc dáng nàng rất hoàn mỹ, dù cho nhắm mắt lại, giờ khắc này vẫn là cực kỳ mê người.

Bất quá Trần Bình An thật không nghĩ lệch, nhìn kỹ Mộ Dung Tuyết, chủ yếu là xem xét nàng tình huống tu luyện.

Làm hắn nhìn thấy Mộ Dung Tuyết trên mình so hắn lần trước nhìn thấy đối phương thời gian, lại thêm mấy loại đại đạo phía sau, ngơ ngác một chút.

Nhìn tới Mộ Dung Tuyết dựa vào Sáng Thế Mẫu Dịch lĩnh ngộ đại đạo thiên phú, muốn so hắn tưởng tượng còn muốn cao một chút đây.

Mới đi qua không bao lâu, lại lĩnh ngộ ra mấy loại đại đạo, cái này nếu là một mực tiếp tục giữ vững, thì còn đến đâu?

Có thể hay không cũng cùng Trần Dịch đồng dạng, có khả năng có thể dung hợp ra sáng thế đại đạo?

Cái này không tự chủ được để hắn nghĩ tới Trần Dịch tiểu tử kia.

Cũng không biết tiểu tử kia tình huống hiện tại thế nào.

Thi thể sử dụng hết không có.

Đại đạo lĩnh ngộ ra bao nhiêu loại.

Dù sao hắn là cảm thấy Trần Dịch là có khả năng nhất trở thành tiếp một cái có sáng thế đại đạo nhân tuyển.

Nhìn thấy Trần Bình An trở về, Mộ Dung Tuyết mở mắt ra, hướng về Trần Bình An hơi cười, kêu một tiếng tiền bối, tiếp đó liền tiếp tục đắm chìm trong tu luyện.

Nàng biết, chính mình chỉ có có sáng thế đại đạo, mới có thể gia nhập Đoạn Hân Hân các nàng.

Vậy liền liều mạng tu luyện!

Trong phòng.

Đoạn Hân Hân cùng Hỗn Độn Châu linh thể hai người tại nghỉ ngơi phía sau, giật mình cố gắng kiến tạo tâm tình bi thương, hiện tại gặp Trần Bình An trở về, hai người đều dừng lại.

"Có chuyện muốn cùng ngươi thương lượng một chút." Đoạn Hân Hân nói.

Trần Bình An gật đầu, ngồi xuống tới, muốn nhìn một chút vợ mình nói cái gì.

"Là như vậy, chúng ta một mực dạng này tu luyện dường như không được, tựa như nhà ấm bông hoa, dù cho chúng ta thành Sáng Thế Thần, không có trải qua nhiều trận sinh tử quyết đấu chúng ta, khẳng định cũng là Sáng Thế Thần bên trong hạng chót tồn tại. Cho nên chúng ta vẫn là cảm thấy tất yếu ra ngoài."

Đoạn Hân Hân nghĩ đến xa xôi.

Hiện tại trong sân là có một cái Chiến Thần tháp, có thể để cho bọn hắn những người này tu luyện qua phía sau, tăng lên một thoáng kỹ xảo chiến đấu.

Thế nhưng.

Kỹ xảo chiến đấu cùng loại kia nguy cơ xử lý ý thức, là không giống nhau.

Bên ngoài cái kia chín cái cường đại Sáng Thế Thần, cái nào không phải dựa vào chính mình cố gắng, thận trọng từng bước, dựa vào thực lực của mình thu hoạch tài nguyên, trải qua nhiều trận sinh tử chi chiến, chậm rãi tăng lên?

Mà bọn hắn bây giờ lại là toàn trình dựa vào tài nguyên tu luyện, chính giữa thiếu khuyết quá nhiều trải qua.

Loại thực lực này, thật có thể tại những cái kia uy tín lâu năm Sáng Thế Thần trước mặt, có sức cạnh tranh ư?

Bọn hắn cảm thấy xác suất lớn không có.

Trần Bình An thì là khác biệt, hắn trải qua rất nhiều, hiện tại cũng ở bên ngoài chạy khắp nơi, trải qua sự tình so với bọn hắn nhiều quá nhiều.

Có lẽ sau đó cũng có thể trở thành những cái kia Sáng Thế Thần đồng dạng tồn tại.

Nhưng bọn hắn hoài nghi mình không được.

Cuối cùng một mực tại Trần Bình An dưới cánh chim tu luyện, chưa qua trải qua quá nhiều chuyện.

Trần Bình An cũng biết Đoạn Hân Hân lời nói đạo lý, nhưng mà trải qua lần trước vợ mình ra ngoài lịch luyện, kém chút chết sự kiện kia phía sau, hắn liền sợ.

Hận không thể để vợ mình giấu ở nhà, tu luyện tăng lên, đã tới chưa địch nhân thời điểm, lại đi ra.

Hoặc là chờ hắn thành mạnh nhất người kia, không có người dám uy hiếp người đứng bên cạnh hắn, lại để cho bọn hắn ra ngoài.

Nhưng nhìn xem Đoạn Hân Hân nghiêm túc, đồng thời làm ra quyết nhiên sắc mặt, hắn rơi vào trầm mặc.

"Tốt a, ngươi nói đúng, nhưng mà các ngươi muốn đi ra ngoài, không thể một chỗ, có sáng thế đại đạo người, chỉ có thể mỗi lần ra ngoài một cái."

Nguyên nhân rất đơn giản.

Liền sợ các nàng ba người cùng đi ra, tiếp đó gặp được một cái nào đó Sáng Thế Thần.

Mặc kệ cái nào Sáng Thế Thần nhìn thấy một màn này, nhìn lần đầu khẳng định là mộng bức, nhưng nhìn lần thứ hai, sợ rằng sẽ sản sinh ra tà ác ý niệm.

Có khả năng có thể diệt cái khác hai cái.

Cũng có khả năng có thể trực tiếp bắt lấy mặt khác hai cái, thậm chí ba cái đều bắt được, thuần phục các nàng, sau đó giúp đối phương giành được đạo tôn vị trí.

Đoạn Hân Hân hai người gật đầu, các nàng cũng dự định mỗi người ra ngoài học hỏi kinh nghiệm.

Tất nhiên cũng không phải hôm nay.

"Đúng rồi, đi vào gian phòng, ta có kiện lễ vật muốn đưa cho các ngươi!"

Trần Bình An đột nhiên cười một tiếng.

"Quà tặng gì?" Đoạn Hân Hân mỹ mâu sáng lên một cái.

Trần Bình An nói: "Các ngươi ai ưa thích màu trắng, ai ưa thích màu đen?".