Chương 1519: Ta Trương Tiệp Dư liền không thơm ư?

Chương 1519: Ta Trương Tiệp Dư liền không thơm ư?

Đoạn Hân Hân trước hết hỏi: "Chỉ có hai loại màu sắc ư?"

Trần Bình An gật đầu.

"Đã dạng này, vậy ta màu đen a, so với màu trắng, ta là khá là yêu thích màu đen." Đoạn Hân Hân che miệng cười nói.

Nàng sát mình đồ vật liền là màu đen.

Hỗn Độn Châu linh thể nói: "Ta không có vấn đề, đã Hân Hân tỷ muốn màu đen, vậy ta màu trắng a, đến tột cùng là quà tặng gì?"

Dù sao có lễ vật, bất kể hắn là cái gì màu sắc, bất quá nhìn Trần Bình An nụ cười kia, dường như lễ vật này không đơn giản a.

Trần Bình An cười hắc hắc, chuẩn bị cho hai người lấy ra lễ vật.

Nhưng vào lúc này.

Có người cho hắn truyền tin.

Hơn nữa người này vẫn là Trương Tiệp Dư.

Suy nghĩ một chút, Trần Bình An cũng không dễ làm làm như không thấy được, cuối cùng nhân gia thế nhưng Sáng Thế Thần, hiện tại chọc phải hai cái Sáng Thế Thần, nhiều hơn nữa một cái địch nhân, khẳng định không tốt.

Trần Bình An để Đoạn Hân Hân hai người chờ chút, chính mình thì cầm lấy truyền tin bảo bối đi đến trong sân.

"Tiền bối, có chuyện sao?" Trần Bình An mỉm cười hỏi, thái độ cực kỳ khách khí.

Trương Tiệp Dư bên kia truyền đến âm thanh lại có chút tức giận.

"Nghe nói ngươi rời đi Mộ Dung gia, ngược lại gia nhập Trần gia?"

Quả nhiên là bởi vì chuyện này.

Trần Bình An đã nghĩ kỹ ứng đối như thế nào.

"Đúng thế." Trần Bình An nói.

Trương Tiệp Dư nói: "Ta cũng không có nghe nói ngươi muốn rời khỏi Mộ Dung gia, thế nào rời đi Mộ Dung gia phía trước không cùng ta nói một tiếng? Còn có, lựa chọn thế nào Trần gia, không lựa chọn chúng ta Trương gia? Bọn hắn Trần gia có thể cho ngươi chỗ tốt gì, chúng ta đều có thể cho! Ngươi hiện tại mới gia nhập Trần gia không bao lâu, hối hận còn kịp."

Trần Bình An cười khổ nói: "Tiền bối, ta đều đáp ứng Trần Hộ Hữu tiền bối, việc này hối hận không được, như vậy đi, lần sau ta nếu là rời đi Trần gia, liền đi các ngươi Trương gia, như thế nào?"

Những lời này tương đương với tới một câu "Lần sau nhất định" .

"Không cần lần sau, ngươi liền nói hắn cho ngươi chỗ tốt gì a, ta cũng không tin ta cho không được!" Trương Tiệp Dư tới tức giận.

Trần Bình An đây là thân ở trong phúc không biết phúc a.

Đồng thời nàng cũng tới đầu, chính mình cũng dạng kia, tiểu tử này không hiểu được?

Vẫn là nàng bị ghét bỏ?

Cảm thấy nàng lão?

Khiến nàng rất là không hiểu, đồng thời rất là khó chịu.

Lão nương phong vận dư âm tốt a.

Người nam nhân nào có thể chống cự?

"Lần này ta rời đi Mộ Dung gia, cùng Mộ Dung lão tổ có quan hệ, ta cùng Mộ Dung lão tổ quan hệ cơ hồ đứng ở mặt đối lập, đi đến Trương tiền bối gia tộc, liền là đem cừu nhân dẫn đi, dù sao ta là không muốn tai họa Trương gia. Hơn nữa hiện tại ta đều đã gia nhập Trần gia, tăng thêm ta cũng họ Trần, nguyên cớ việc này cứ như vậy. Trương tiền bối ngươi vẫn là không muốn bức ta."

Trần Bình An ngữ khí rất là thành khẩn, thái độ rất là nghiêm túc.

Trương Tiệp Dư trầm mặc một hồi lâu, cuối cùng cắn môi một cái, nói: "Tốt a, vậy ngươi nhưng đến cùng ta bảo đảm, nếu là rời đi Trần gia, liền tới chúng ta Trương gia!"

Trong lòng Trần Bình An cười lên.

Ngươi làm ta tới chơi đó a.

Rời đi Mộ Dung gia là bởi vì Mộ Dung Cung sự tình, mới cùng Mộ Dung lão tổ có mâu thuẫn.

Cũng không thể chính mình tại bên này cũng có thể cùng Trần gia lão tổ có mâu thuẫn gì a.

Hắn nhận định không khả năng sẽ có loại chuyện này phát sinh.

Nguyên cớ cũng lời thề son sắt bảo đảm, chính mình rời đi Trần gia, nhất định đi Trương gia.

Cắt đứt liên hệ, Trần Bình An lắc đầu cười một tiếng, chuẩn bị tiếp tục trở về cùng vợ nhóm chơi đùa.

Nhưng lúc này, Vương gia lão tổ Vương Phú Quý cũng cho hắn truyền tin.

Trần Bình An kết nối phía sau, cũng như ứng phó Trương Tiệp Dư đồng dạng, ứng phó đi qua.

Hai người đều là biết hắn gia nhập Trần gia, cho nên mới cho hắn truyền tin.

Tại Ức Nguyên giới.

Mộ Dung gia Trưởng Lão các bên trong.

Mộ Dung gia chủ triệu tập tất cả trưởng lão, thông tri Trần Bình An rời đi một chuyện.

Song khi tất cả trưởng lão tất cả tập hợp lên phía sau, Mộ Dung gia chủ phát hiện, Mộ Dung Sơn dĩ nhiên không thấy.

Hắn tiến đến Mộ Dung Sơn phủ đệ một chuyến, phát hiện Mộ Dung Sơn lưu lại một phong thư.

Mộ Dung Sơn dĩ nhiên cùng Trần Bình An rời đi, gia nhập Trần gia!

Trở lại Trưởng Lão các, Mộ Dung gia chủ mày nhíu lại gấp.

Hắn không biết rõ nói thế nào Trần Bình An tốt.

Tiểu tử ngươi rời đi liền rời đi a.

Mang lên gia tộc bọn ta trưởng lão làm gì a!

Việc này ta như thế nào cùng lão tổ bẩm báo a.

Mộ Dung gia chủ nhìn vẻ mặt mê hoặc, nhìn xem không biết rõ bị triệu tập đến đây các trưởng lão, nói: "Trần Hộ Hữu không còn là chúng ta Mộ Dung gia gia chủ, hắn đi Trần gia làm gia chủ, từ nay về sau, ta tiếp tục làm hồi gia chủ."

Nói đến đây, Mộ Dung gia chủ khóe miệng giật một cái.

Chính mình mới đi nghỉ phép mấy ngày mà thôi, liền bị ép trở về làm gia chủ.

Chúng trưởng lão trong lúc nhất thời không phản ứng kịp.

Tất cả Mộ Dung gia trưởng lão đều đã bị Trần Bình An khuất phục, bây giờ nghe tin tức này, như sấm bên tai, căn bản không tưởng tượng nổi có thể như vậy.

"Trần gia chủ đi? Gia chủ! Chuyện gì xảy ra a!"

"Đúng a, ta trước đây không lâu mới nhìn thấy Trần gia chủ đây, nói thế nào đi thì đi? Hoàn thành Trần gia gia chủ? !"

"Trần gia chủ sau khi đi, vậy chúng ta hợp tác sinh ý, nhất là vé số cái kia môn sinh ý, hắn không cần?"

". . ."

Một đám người nhộn nhịp đặt câu hỏi.

Mộ Dung gia chủ nói: "Trần Hộ Hữu cùng chúng ta lão tổ phát sinh một chút mâu thuẫn, tình huống cụ thể ta cũng không rõ ràng lắm, dù sao hết thảy biến trở về ngày trước là được rồi. Còn có, Mộ Dung Sơn đã rời đi Mộ Dung gia, đi theo gia nhập Trần gia, sau đó hắn bên kia chưởng quản hết thảy, tam trưởng lão ngươi tới quản lý."

Nghe được Mộ Dung Sơn rời đi một chuyện, mọi người lần nữa sôi trào.

Mộ Dung gia chủ không để ý đến khiếp sợ không thôi các trưởng lão, rời đi tại chỗ.

Mà vừa về tới chính mình nơi ở, hắn liền không nhịn được liên hệ Trần Bình An.

Chuẩn bị làm việc Trần Bình An nhìn thấy Mộ Dung gia chủ truyền tin tới, chỉ có thể để huyết dịch chảy trở về đến bình thường quỹ đạo.

"Lão ca, còn có chuyện gì ư?" Trần Bình An hỏi.

Mộ Dung gia chủ khóe miệng co quắp nói: "Ngươi thế nào không nói với ta Mộ Dung Sơn cũng đi theo ngươi đi?"

Trần Bình An trừng mắt nhìn, nói: "Còn thật quên nâng chuyện này."

Mộ Dung gia chủ che trán: "Ta cũng không biết như thế nào cùng lão tổ báo cáo chuyện này, ngươi cẩn thận, sợ là chúng ta lão tổ biết việc này phía sau, sẽ nổi trận lôi đình."

Mộ Dung gia chủ xem như hiểu khá rõ chính mình lão tổ người.

Chớ nhìn bọn họ lão tổ làm cái gì đều bất động thanh sắc, nhìn lên rất bình thường, nhưng động nổi sát tâm thời gian, sẽ để người tê cả da đầu.

Lần trước hắn nhìn thấy chính mình lão tổ lúc giết người, gọi là cái hung ác a.

Hơn nữa giết vẫn là có một hai ngàn đủ loại cấp đại đạo người.

Nghe nói như thế, Trần Bình An ngược lại cảm thấy Mộ Dung gia chủ rất tốt một người, cảm thấy chính mình thật xin lỗi đối phương, bất quá không có cách nào, phát sinh Mộ Dung Cung loại tình huống này.

Không phải hắn cũng sẽ không rời đi Mộ Dung gia.

"Tốt, đa tạ lão ca nhắc nhở, ngươi liền thực sự cùng lão tổ nói đi, ta có thể chịu đựng nổi." Trần Bình An trả lời.

Mộ Dung gia chủ gật đầu, cũng không nói, chặt đứt liên hệ.

Mộ Dung gia chủ lập tức liền cho chính mình lão tổ truyền tin đi qua, đem Mộ Dung Sơn tình huống cùng Mộ Dung gia chủ nói.

"Ta đã biết." Mộ Dung lão tổ nghe xong vẻn vẹn lạnh lùng trở về một tiếng, tiếp đó liền không có tiếp đó.

Thậm chí không chờ Mộ Dung gia chủ tiếp tục nói chuyện, hắn liền đã chặt đứt liên hệ.

Trống vắng trong không gian, Mộ Dung lão tổ hừ lạnh một tiếng, theo sau, hắn lấy ra một khối truyền tin bảo bối, hạ mệnh lệnh đồng dạng nói: "Nghĩ biện pháp đem tiến vào Trần gia Mộ Dung Sơn giết."

"Người phản bội ta, đều phải chết!".