Chương 1520: Diệt sát kế hoạch

Chương 1520: Diệt sát kế hoạch

Một nén nhang phía sau.

Tại phía xa Yên Vũ giới, cách Tàng Long thành có cách xa mấy ngàn dặm một cái trấn nhỏ bên trong.

Tử Vong Đế Phụ nhìn về phía một bên chính giữa muốn nói chuyện cùng hắn Phản Mộ điện điện chủ, nói: "Đừng nói trước, sư tôn ta cho ta truyền tin!"

Phản Mộ điện điện chủ gật đầu, ngậm miệng không nói lên.

"Sư tôn, tìm ta có chuyện gì?" Tử Vong Đế Phụ một mặt cười bồi, ngữ khí rất là cung kính.

Một đạo tang thương âm thanh vang lên: "Cho ngươi một cái nhiệm vụ, nếu là hoàn thành, lại cho ngươi một cái cùng Tàng Long các thế lực không sai biệt lắm."

Nghe nói như thế, Tử Vong Đế Phụ hai mắt bắt đầu phóng xạ lôi điện chỉ đồng dạng, vội vàng nói: "Sư tôn ngài nói! Ta nhất định toàn lực ứng phó hoàn thành ngài giao cho ta nhiệm vụ!"

Hắn không rõ ràng là nhiệm vụ gì, nhưng nếu là hoàn thành, hắn liền sảng.

"Đi Trần gia bên kia, tìm tới lúc đầu Mộ Dung gia đại trưởng lão Mộ Dung Sơn. Gia hỏa này đi theo Vô Địch môn tiểu tử kia gia nhập Trần gia, ngươi nghĩ biện pháp giết hắn. Còn có, tận lực đem Mộ Dung Sơn chết giá họa cho Trần gia."

Tử Vong Đế Phụ sửng sốt một hồi lâu.

Trần Bình An tiểu tử kia gia nhập Trần gia? !

Tiểu tử kia không phải mới gia nhập Mộ Dung gia không bao lâu ư!

Chẳng lẽ phát sinh cái gì? !

Hắn cũng là trước đây không lâu mới thăm dò được Trần Bình An thành Mộ Dung gia chủ một chuyện.

Mà Mộ Dung gia cùng Trần gia so sánh, khẳng định là Mộ Dung gia càng tốt hơn một chút, hiện tại Trần Bình An đột nhiên rời đi Mộ Dung gia, chẳng lẽ là cùng Mộ Dung gia Nguyên gia chủ, hoặc là trực tiếp là cùng Mộ Dung gia lão tổ phát sinh mâu thuẫn gì? !

Nghĩ tới đây, trên mặt Tử Vong Đế Phụ bắt đầu dâng lên vui mừng.

Ha ha ha! Tiểu tử, đáng đời ngươi a!

Hắn vội vàng nói: "Sư tôn, ngài yên tâm, ta nhất định sẽ cố gắng diệt cái Mộ Dung Sơn này! Bất quá không biết Vô Địch môn môn chủ tiểu tử kia đến rốt cuộc đã làm gì cái gì, thế nào đột nhiên rời đi Mộ Dung gia?"

Hắn cảm thấy chính mình sư tôn biết.

Hắn liền lười đi nghe ngóng, hơn nữa hắn cũng cảm thấy chính mình khả năng không nghe được, vậy vẫn là trực tiếp tại nơi này hỏi tương đối tốt.

Nhưng mà sư tôn của hắn lại nói: "Việc này ngươi đừng quản, hảo hảo đi làm tốt sự tình là được."

Nói xong liên hệ liền cắt ra.

Tử Vong Đế Phụ không có biện pháp, bất quá trên mặt hắn vẫn là tràn đầy nụ cười.

Trần Bình An rời đi Mộ Dung gia, đi Trần gia, đối Trần Bình An tới nói, thế nào nhìn đều là một chuyện tốt.

Mà xem như địch nhân hắn, đó chính là chuyện tốt!

"Mộ Dung Sơn, thực lực tựa như là có hơn bốn trăm một điểm max cấp đại đạo." Tử Vong Đế Phụ lẩm bẩm một thoáng, lúc này nhìn hướng Phản Mộ điện điện chủ.

Phản Mộ điện điện chủ cùng Mộ Dung Sơn treo lên tới, Phản Mộ điện điện chủ nhất định có thể diệt sát Mộ Dung Sơn.

Ổn thỏa một chút, Phản Mộ điện điện chủ tăng thêm các chủ Tàng Long các hai người một chỗ động thủ, cái kia Mộ Dung Sơn thậm chí ngay cả hoàn thủ cơ hội đều không có chứ.

Bất quá hắn phải nghĩ biện pháp dẫn ra Mộ Dung Sơn.

Đối phương nếu là một mực núp ở Trần gia bên trong, bọn hắn khẳng định không có cơ hội động thủ.

Nguyên cớ nhiệm vụ này chỗ khó chính là ở thế nào để Mộ Dung Sơn rời đi Trần gia.

Tốt nhất là rời đi Trần gia chỗ tồn tại thành thị.

. . .

Trong nhà.

Trần Bình An cuối cùng giải quyết hết thảy, bắt đầu cùng vợ mình nhóm chơi đùa lên.

Ba thần im lặng.

Sau đó.

Trần Bình An có chút uể oải bắt đầu nghiên cứu đến thẻ cào.

Loại vật này chế tác lên ngược lại đơn giản.

Chỉ cần muốn biện pháp chế tạo ra phòng ngụy cùng phòng nhận biết con số đồ vật là được rồi.

Mà vừa vặn hắn biết một loại trận pháp có thể phòng ngừa nhận biết.

Thế là hắn chỉ dùng đại khái một canh giờ thời gian, liền đem một cái thẻ đồng dạng đồ vật chế tác được.

Hắn cho tấm thẻ này đặt tên là "Nhạc Sắc Tạp" .

Tấm thẻ này tổng cộng có năm mươi cái ô nhỏ tử, mỗi cái ô vuông bên trên hiện đầy "Làm mờ" .

Trần Bình An lấy ra một vật khác.

Đây là một đài điện thoại đồng dạng vật phẩm.

Hắn cho đài này đồ vật đặt tên là "Phần cuối máy chế tạo" .

Hắn đem Nhạc Sắc Tạp đặt ở trên đó, tiếp đó liền thấy làm mờ phía dưới tình huống.

Làm mờ phía dưới trọn vẹn không có đồ vật, bất quá ý niệm của hắn tiến vào bộ kia phần cuối máy chế tạo, vẻn vẹn một hồi, liền làm cho làm mờ phía dưới ô vuông xuất hiện khác biệt con số.

Giải quyết phía sau, hắn sắp hết bưng máy chế tạo lấy đi, nhìn kỹ Nhạc Sắc Tạp một hồi, xác định chính mình nhận biết không đến làm mờ phía dưới con số phía sau, hắn bắt đầu dùng móng tay đi phá những cái này làm mờ.

Làm mờ bị hắn quét đi, lúc này làm mờ phía dưới con số xuất hiện.

Đều bị hắn phá xong, một đống con số xuất hiện.

"Được, liền định 8 con số này coi như trúng thưởng con số a."

Thí nghiệm một lần, xem như giải quyết.

Chuyện còn lại liền là để Tinh Linh tộc đại lượng chế tạo loại này "Nhạc Sắc Tạp" .

"Phần cuối máy chế tạo" thì toàn trình để chính hắn chế tạo là được, dù sao cũng không cần bao nhiêu đài.

Giải quyết phía sau, hắn tìm tới Phác Hư, tiếp tục đem nhiệm vụ giao cho Phác Hư.

Phác Hư hỏi: "Tiền bối, lần này cần bao nhiêu thời gian? Thứ này so với lần trước chế tạo đồ vật còn muốn đơn giản, đại khái một ngày rưỡi là được rồi. Tất nhiên, nếu là ngươi phải nhanh hơn một chút, chúng ta cũng có thể lại tăng nhanh một chút tốc độ!"

Trần Bình An đối Phác Hư tốc độ này hết sức hài lòng.

Hắn cũng là lần đầu tiên cảm thấy nhanh một chút rất tốt.

"Vậy ngày mai buổi chiều, có thể làm được ư?" Trần Bình An hỏi.

Phác Hư quả quyết gật đầu.

"Được, đi a!" Trần Bình An cười nói.

Phác Hư ngơ ngác một chút, tiếp đó cười khổ nói: "Tiền bối, ngươi quên vỗ vỗ bờ vai của ta."

Trần Bình An trừng mắt nhìn, a ah xong một thoáng, trịnh trọng vỗ vỗ bả vai của Phác Hư, lập lại: "Đi a!"

Phác Hư lập tức cảm thấy người khoác trách nhiệm, cười lấy rời đi.

Trần Bình An lắc đầu cười một tiếng: "Gia hỏa này dường như đến cái gì đam mê?"

Chính xác, mỗi lần hắn để Phác Hư đi làm việc thời điểm, đều vỗ vỗ bả vai của đối phương, thật tốt cổ vũ đối phương một phen. . .

Đã ngày mai liền có thể chế tạo ra đủ số lượng Nhạc Sắc Tạp, vậy hắn hiện tại liền đến để Trần gia đi làm một chút đẩy ra sinh ý phía trước chuẩn bị.

Trần Bình An rời đi nhà, xuất hiện tại Trần gia bên trong.

Hắn đem Trần Minh cù đám người tập hợp.

Trần Minh cù chờ trưởng lão không nghĩ tới Trần Bình An mới đi qua không bao lâu, lại đem bọn hắn tập hợp, chỉ có thể bất đắc dĩ nhích người.

Không lâu.

Tất cả Trần gia trưởng lão tất cả tập hợp tại lên.

Mộ Dung Sơn cũng tại hắn xếp.

Trần Bình An nói: "Ta nói cái kia cửa cùng vé số không sai biệt lắm sinh ý, ngày mai là có thể đẩy ra thị trường, hiện tại các ngươi đều cho ta dùng sức tạo thế, đối ngoại nói sắp đẩy ra một môn so vé số chơi rất hay thương phẩm, để tất cả mọi người kính thỉnh chờ mong!"

Nghe nói như thế, tất cả Trần gia các trưởng lão đều ngây người.

Nhanh như vậy? !

Một đám người qua một hồi lâu mới phản ứng lại, nhộn nhịp gật đầu.

Sau khi nói chuyện xong, Trần Bình An cũng không có gì muốn nói, để bọn hắn bắt đầu đi chấp hành.

Mọi người lần nữa giải tán.

Mà lúc này, Trần Bình An liếc nhìn Mộ Dung Sơn, nói: "Ngươi lưu lại, có chuyện cùng ngươi nói một chút."

Mộ Dung Sơn gật đầu.

Chờ các trưởng lão khác sau khi rời đi, Trần Bình An nhìn xem Mộ Dung Sơn, nói: "Cái này truyền tin bảo bối cho ngươi, nếu là gặp được chuyện gì, kịp thời nói với ta, tỉ như bị người khi dễ các loại."

Hắn sợ Mộ Dung Sơn tại dung nhập Trần gia thời gian, bị các trưởng lão khác bắt nạt.

Cuối cùng đối với Trần gia người tới nói, Mộ Dung Sơn hiện tại vẫn là ngoại nhân.

Mộ Dung Sơn cười lấy gật đầu: "Không có việc gì, vừa mới ta cùng Trần Minh cù Trần lão ca hàn huyên một hồi lâu, hiện tại chúng ta quan hệ thật không tệ."

"Ồ?" Trần Bình An cười nói: "Vậy thì tốt, hắn người kia nói như thế nào đây, cũng không tính người xấu, nhiều tiếp xúc với hắn là có thể."

"Tốt, đi làm việc a, có chuyện gì liên hệ ta là được rồi."

Trần Bình An cảm thấy Mộ Dung Sơn có thể cùng hắn rời đi Mộ Dung gia, vậy mình cũng đến thật tốt đối đãi nhân gia.

Đầu tiên Mộ Dung Họa thành Chiến Võ Thánh Y nữ nhân, cái kia Mộ Dung Sơn cũng coi là thân thích của hắn một trong.

Tăng thêm Mộ Dung Sơn có thể cùng hắn tới Trần gia, cũng coi là quyết tâm đi theo hắn.

Mộ Dung Sơn gật đầu.

Nhưng ngay tại Mộ Dung Sơn chuẩn bị rời đi đại điện thời điểm, Trần Bình An lại đột nhiên nói: "Đúng rồi, khoảng thời gian này tận lực không nên rời đi Trần gia quá xa, nếu là rời đi quá xa lời nói, cùng ta báo cáo chuẩn bị một tiếng.".