Chương 1521: Khuất phục tất cả mọi người

Chương 1521: Khuất phục tất cả mọi người

Trần Bình An sinh ra ý tưởng này rất đơn giản.

Trong thời gian ngắn Mộ Dung lão tổ khẳng định là rất tức giận, mà đối phương lúc này chỉ sợ cũng không thể tưởng được biện pháp đối phó hắn, lúc đó làm thế nào?

Bên cạnh hắn có Trần Hộ Hữu coi như lá chắn, còn có một cái tương lai Sáng Thế Thần vợ làm bối cảnh, cái kia Mộ Dung Sơn chẳng phải thành Mộ Dung lão tổ duy nhất nơi trút giận ư.

Tăng thêm Mộ Dung Sơn vốn là Mộ Dung gia người, Mộ Dung Sơn bị người giết, dù cho Trần gia người biết là Mộ Dung gia người ra tay, Mộ Dung gia cũng có thể nói chính mình chỉ là tự tay mình giết phản đồ mà thôi, Trần gia cũng không dám lấy cái này tới làm cái gì văn chương.

Tất nhiên, Mộ Dung lão tổ chắc chắn sẽ không đích thân động thủ, làm loại việc này không phù hợp thân phận của đối phương.

Nguyên cớ Mộ Dung lão tổ nhiều nhất liền là phái người diệt sát Mộ Dung Sơn, mà Mộ Dung Sơn nếu là một mực ở tại Trần gia, cũng sẽ không có sự tình.

Ra Trần gia phía sau, liền khó nói.

Mộ Dung Sơn cũng không ngốc, nghe nói như thế phía sau, cũng nháy mắt minh bạch Trần Bình An ý tứ.

"Được rồi, dù sao ta trong thời gian ngắn là sẽ không chủ động khắp nơi đi loạn, tận lực ở tại Trần gia bên trong."

Mộ Dung Sơn không rõ ràng chính mình lão tổ đối nhân xử thế, nếu là đối phương cái này đều muốn chơi chết hắn, thật sự có chút ít không phù hợp Sáng Thế Thần bức cách.

Cuối cùng đối với Sáng Thế Thần tới nói, hắn chỉ là một cái con tôm nhỏ cấp bậc người mà thôi.

Trần Bình An rời đi Trần gia, về tới trong sân.

Không có chuyện gì có thể làm hắn, bắt đầu dấn thân vào tiến vào trong tu luyện.

Hắn vẫn như cũ chỉ có thể dựa vào dao phay cùng rung trời người tới tu luyện.

Từ lúc hắn đột phá phía sau, cứ việc dao phay thực lực cũng tăng lên, nhưng hắn tiến độ tu luyện cũng như trước đây đồng dạng.

Cuối cùng tu vi càng cao, là càng khó tăng lên.

Hắn cảm thấy hiện tại sáng thế đại đạo đạt tới chín mươi bốn ý cấp chính mình, yêu cầu đến gần hoặc là trực tiếp vượt qua năm trăm đủ loại cấp đại đạo người, mới có thể để cho hắn thể nghiệm đến nhanh chóng tăng lên vui sướng.

Tu luyện là không thú vị và chầm chậm một chút, nhưng Trần Bình An lần này cũng không có nói cái gì, đều lười phải cùng rung trời những người kia nói làm nhanh lên một chút.

Những người này làm nhanh lên một chút cũng không thể để hắn thỏa mãn đồng thời có vui vẻ tình trạng.

"Là thời điểm nghĩ biện pháp thay người, nếu là có thể đem các chủ Tàng Long các còn có Phản Mộ điện điện chủ bắt tới, liền tốt."

Trần Bình An mười điểm nhớ hai người này.

Một cái có bốn trăm đủ loại cấp đại đạo, một cái có hơn bốn trăm đủ loại cấp đại đạo.

Bọn hắn có thể giúp hắn rất nhanh tăng lên tới sáng thế đại đạo chín mươi lăm ý cấp.

Cố gắng tu luyện một thời gian thật dài, Trần Bình An gặp rung trời một đám người đã mệt bở hơi tai, cũng buông tha bọn hắn, để bọn hắn trở về thật tốt bổ sung một thoáng trạng thái, chính mình ngày mai lại đến.

Rung trời đám người như là bị yêu tinh hút đi dương khí xác không hồn, gật đầu một cái, về nghỉ ngơi.

Trần Bình An trở lại trong sân.

Hắn đem sáng thế đại đạo tách ra.

Hơn ba ngàn loại đại đạo từng cái bày ra trong mắt hắn.

"Nhiều như vậy chín mươi chín ý cấp đại đạo, loại trừ thời không đại đạo bên ngoài, cái khác đại đạo thế nào đều như vậy khó tăng lên tới max cấp đây, khó được ta thật sự có vấn đề?"

Không sai.

Hắn hiện tại có max cấp đại đạo còn vẻn vẹn chỉ có thời không đại đạo một loại.

Dù cho là hắn trước đây cực kỳ am hiểu sinh chi đại đạo, hiện tại vẫn là không có max cấp, như cũ lưu lại tại chín mươi chín ý cấp.

Hắn không rõ ràng cái khác Sáng Thế Thần ban đầu là không phải cũng là dạng này, vẫn là hắn dát lên viền vàng sáng thế đại đạo, mới đưa đến loại kết quả này?

Sau đó có thể hay không liền là không thể để cho những đại đạo này đều biến không được max cấp?

Một điểm này để hắn cực kỳ lo lắng.

Hơn nữa tỉ mỉ nghĩ lại, Trần Bình An còn thật phát hiện, tất cả đại đạo trọn vẹn dát lên viền vàng thời điểm, có vẻ như liền là hắn thời không đại đạo mới max cấp không lâu.

Đây càng thêm xác minh loại này đáng sợ suy đoán.

"Muốn thật là bởi vì dát lên viền vàng, đã dẫn phát hiện tại loại tình huống này, cuối cùng ta sáng thế đại đạo cứ thế max cấp không được, ta khẳng định phải thổ huyết bỏ mình. . ."

Càng nghĩ, hắn càng thêm nhức đầu.

Cũng bởi vì một đống đại đạo lưu lại tại chín mươi chín ý cấp, cái khác đại đạo tăng lên tốc độ ngược lại rất nhanh, hiện tại cơ hồ không có đại đạo thấp hơn chín mươi ý cấp.

Cuối cùng hắn mới lĩnh ngộ được tới tử chi đại đạo, hiện tại cũng thay đổi thành chín mươi ý cấp.

"Không được, vẫn là đi tìm một vị Sáng Thế Thần hỏi một chút đi, có lẽ không liên quan đại đạo dát lên viền vàng nguyên nhân, mà là sáng thế đại đạo muốn tăng lên tới max cấp thời gian, đều không sai biệt lắm đây."

Hắn cũng chỉ có thể đặt hi vọng ở loại khả năng này.

Chỉ cần Sáng Thế Thần đều như vậy, sáng thế đại đạo đến chín mươi chín ý cấp, cực kỳ khó tăng lên, đồng thời một đống đại đạo kẹt ở chín mươi chín ý cấp, vậy thì không phải là chính hắn một người vấn đề.

Nghĩ tới đây, hắn quyết định ngày mai ở trước mặt hỏi một chút Trần Hộ Hữu.

Dù sao ngày mai cũng muốn đi Trần gia đem thẻ cào món sinh ý này giao cho Trần Minh Cù bọn hắn, để bọn hắn thúc đẩy ra đi, mượn cơ hội này cùng Trần Hộ Hữu tâm sự a.

Một đêm vội vàng mà qua.

Đêm nay thời gian, tại rất nhiều thế giới khác biệt xó xỉnh đều vang lên giống nhau âm thanh.

Cơ hồ tất cả mọi người đang nghị luận một cái chủ đề.

Trần gia tất cả trưởng lão xuất động tuyên truyền phía dưới, hiện tại không chỉ là thông linh giới đã biết Trần Bình An gia nhập Trần gia, đồng thời hứa hẹn muốn đẩy ra một môn so vé số còn tốt chơi làm ăn, cái khác mấy cái đại thế giới đều truyền khắp chuyện này.

Mà đêm nay, Trần Bình An cũng là qua đến không đơn giản.

Cũng không biết chuyện gì xảy ra, Đoạn Hân Hân cùng Hỗn Độn Châu linh thể đột nhiên ý thức được cái gì đồng dạng, dĩ nhiên đối với hắn yêu cầu lượng càng lớn.

Rõ ràng buổi chiều mới cùng nhau đùa giỡn qua một lần

Buổi tối lại ép hắn đứng lên.

Sáng sớm.

Trần Bình An cùng huynh đệ đều có chút mỏi mệt.

Thông qua cùng lang trung ôn chuyện một hồi, hắn mới bắt đầu biến thành tinh thần vô cùng phấn chấn.

"Ngươi thật là bạn tốt của ta a." Nhìn xem lang trung, Trần Bình An từ đáy lòng cảm khái.

Cũng không biết chuyện gì xảy ra, lang trung liền là có loại năng lực này, làm ra đồ vật liền là như vậy ra sức.

Cho dù là hắn cũng sáng tạo không ra loại đan dược kia hiệu quả.

Phảng phất lang trung tự nhiên kèm theo một loại đặc thù bổ trợ năng lực đồng dạng.

Đến buổi trưa.

Nghe được Phác Hư nói đã đem đồ vật trọn vẹn chế tạo tốt, Trần Bình An liền tìm tới Phác Hư, cầm tới đồ vật phía sau, bắt đầu tiến về Trần gia.

Làm hắn đến Trần gia thời điểm, Trần Minh Cù bọn người ở tại hắn truyền tin phía dưới, cũng thật sớm tập hợp lên.

Tất cả mọi người trận địa sẵn sàng đón quân địch dáng dấp, dường như chuẩn bị phải trải qua không phải một tràng tân sinh ý đẩy ra, mà là một tràng ác chiến.

Hôm qua tại bọn hắn Trần gia đối ngoại tuyên truyền Vô Địch môn môn chủ rời đi Mộ Dung gia, gia nhập bọn hắn Trần gia, đồng thời muốn đẩy ra một môn so vé số chơi rất hay sinh ý hạng mục phía sau, tất cả thế giới đều sôi trào lên.

Tất cả mọi người vô cùng hiếu kỳ đến tột cùng là muốn đẩy ra đồ vật gì.

Cũng chờ mong có khả năng tại cái này mới lạ đồ chơi bên trong thật tốt kiếm tiền.

Hiển nhiên vẫn là có rất nhiều người kiếm được tiền.

Tất nhiên những người này đều là một chút đại khí vận người.

Bộ phận này người hiện tại cũng thành fan của Trần Bình An.

Cứ việc đối phương là một cái lão đầu, đồng thời tại vài chỗ cũng là đức cao vọng trọng, cũng bị Trần Bình An tài năng chiết phục.

Vô Địch môn môn chủ cái danh hiệu này, đã sớm đi sâu rất nhiều người trong lòng.

Nghe được danh hào này cũng không khỏi đến cảm khái.

Nguyên cớ hiện tại Trần gia, bởi vì theo Mộ Dung gia nơi đó cướp đi Vô Địch môn môn chủ một chuyện, nháy mắt có loại thành đệ nhất đại gia tộc tình thế.

Tất cả thế giới khác biệt xó xỉnh, đều có người nghị luận Trần gia có phải hay không muốn vùng dậy.

Trần gia có phải hay không muốn đem Mộ Dung gia so xuống dưới.

Cuối cùng có thể theo Mộ Dung gia trong tay cướp đi một cái như vậy sinh ý thiên tài, tuyệt đối không đơn giản.

Trần Bình An vừa đến, đại điện tất cả các trưởng lão đều nuốt một ngụm nước bọt, nhìn xem Trần Bình An, bọn hắn đều rất là nghiêm túc.

Một đêm thời gian lên men, bọn hắn Trần gia uy danh truyền khắp tất cả thế giới một chuyện, bọn hắn đều nghe nói.

Cái này cũng để bọn hắn càng rõ ràng thấy rõ chỗ lợi hại của Trần Bình An.

Hiện tại, không có bất kỳ một người cảm thấy Trần Bình An gia nhập bọn hắn Trần gia, mà lòng có không phục.

Trần Minh Cù lúc này cũng là cảm thấy chịu phục.

Bởi vì hắn nhìn rõ ràng một việc, cả đời mình cố gắng, dĩ nhiên không sánh bằng Trần Bình An tới gia tộc bọn hắn một đêm thời gian!.