Chương 1522: Có Sáng Thế Thần đều không có năng lực

Chương 1522: Có Sáng Thế Thần đều không có năng lực

Đi vào nghị sự đại điện, nhìn thấy một đám người yên lặng nhìn xem chính mình, Trần Bình An cười nói: "Thế nào, ta hôm nay trạng thái tinh thần so với hôm qua đã khá nhiều, bị các ngươi nhìn ra?"

Đi lang trung nơi đó một chuyến, hắn cảm giác chính mình lại đi.

Trạng thái tinh thần mười điểm sung mãn.

Trần Minh Cù cười lấy đem Trần gia đi qua cả đêm thời gian, biến thành tất cả thế giới bàn tán sôi nổi gia tộc một chuyện cáo tri Trần Bình An.

Trần Bình An biết được phía sau, lại cười nói: "Cái này có cái gì, không có gì bất ngờ xảy ra, có ta ở đây, có thể để Trần gia rất nhanh cùng Mộ Dung gia bình khởi bình tọa. Đúng rồi, ta không có tới phía trước, nguyên bản Trần gia tại rất nhiều thế lực bên trong, xếp hàng bao nhiêu tên?"

Trần Bình An là biết những đại gia tộc này đại thế lực là cực kỳ quan tâm những cái này bài danh, cũng có một bộ thứ hạng của mình phương pháp.

Bất quá hắn trước đây không có tỉ mỉ đi tìm hiểu, vẻn vẹn biết Mộ Dung gia là tất cả thế lực, tất cả trong gia tộc phát triển tốt nhất, xếp tại thứ nhất tồn tại.

Trần gia bài danh hắn liền càng thêm lười đi nghe ngóng, dù sao lấy phía trước Trần gia là thật không thế nào nổi danh.

Trần Minh Cù nói: "Tại rất nhiều trong gia tộc, chúng ta Trần gia xếp tại thứ năm tả hữu."

Kỳ thực cái này thứ năm, vẫn là rất nhiều năm trước cầm tới cao nhất thứ bậc.

Đại đa số bọn hắn Trần gia đều là xếp tại bảy tám tên tả hữu.

Nhưng đi qua tối hôm qua lên men, bọn hắn cảm thấy gia tộc mình hiện tại nổi tiếng cao hơn, nếu là tiếp tục lấy dạng này tình thế phát triển tiếp, có lẽ liền có thể xếp tại Mộ Dung gia sau.

Về phần có thể hay không biến thành Trần Bình An mới vừa nói dạng kia, cùng Mộ Dung gia bình khởi bình tọa, hắn liền không biết rõ, thế nhưng không trở ngại hắn đi khát khao.

Trần Bình An nói: "Cái kia trước định cái mục tiêu nhỏ, đem Trần gia phát triển đến hạng hai a."

Chúng trưởng lão nghe lấy lời này, tâm tình đó e rằng cùng Địa Cầu Hoa quốc người thường, nghe được một cái nào đó thủ phủ bộ kia lí do thoái thác thời gian đồng dạng a.

Trần Bình An gặp rất nhiều trưởng lão đối với hắn càng chịu phục, cũng trực tiếp lấy ra chuẩn bị tốt Nhạc Sắc Tạp, từng cái giao cho mỗi cái trưởng lão.

Để mỗi người bọn họ cầm lấy một cái hàng mẫu, tiếp đó bắt đầu cho bọn hắn cặn kẽ giảng thuật cái gọi là thẻ cào kiếm tiền suy luận.

Những trưởng lão này đều là sống thật lâu nhân vật, tuy là loại này cách chơi mới lạ không thôi, nhưng tại Trần Bình An giảng giải phía dưới, bọn hắn cũng đều hiểu tới.

Chợt, tất cả mọi người ánh mắt lại lần nữa thăng hoa đồng dạng, nhìn xem Trần Bình An như là nhìn xem thần nhân.

Quá ngưu bức a!

Loại này cách chơi mới lạ thú vị, quan trọng nhất chính là, có thể khiến người ta lên a!

Mua sắm một trương Nhạc Sắc Tạp chỉ cần một trăm Đại Đạo chi thạch, người không thiếu tiền, chơi lên phía sau, không được mua một đống, đều lười đến tu luyện, từng ngày tại nơi đó phá? !

Đừng nói là người khác, chính bọn hắn đều muốn chơi a.

"Tốt, đều hiểu đi? Hiểu liền bắt đầu làm việc a! Cái này một nhóm hàng đầy đủ dùng một ít thời gian, hơn nữa có thể thu mua trở về, lặp lại sử dụng."

Những cái này Nhạc Sắc Tạp không chỉ là một lần vật dụng.

Thu mua trở về, còn có thể dùng phần cuối máy móc đổi lại tới, lần nữa lấy ra đi bán.

Tất cả trưởng lão nhộn nhịp gật đầu, lòng tin tràn đầy cầm lấy trên tay Nhạc Sắc Tạp, bắt đầu tiến đến làm việc.

Trần Bình An để Mộ Dung Sơn khống chế tòa cổ thành này sinh ý, dạng này hắn cũng không cần rời đi Trần gia quá xa.

Mộ Dung Sơn biết Trần Bình An đây là tại bảo vệ hắn, cảm tạ một phen, cũng đi làm việc.

Mà nhìn xem chúng trưởng lão đi bận rộn phía sau, Trần Bình An cũng rời đi tại chỗ, sớm liên hệ Trần Hộ Hữu hắn, bắt đầu đi tìm Trần Hộ Hữu.

Bay một hồi, hắn đến một chỗ u tĩnh địa phương, nhìn thấy Trần Hộ Hữu.

Trần Hộ Hữu cười nói: "Tiểu hữu, hiện tại ta mười điểm vui mừng ngươi gia nhập chúng ta Trần gia a! Vừa mới ta đã nghe người bẩm báo Trần gia tình huống, vẻn vẹn một đêm thời gian, chúng ta Trần gia danh hào liền vang vọng tất cả thế giới đây!"

Trần Hộ Hữu hiển nhiên một mực chú ý đến Trần gia tình huống.

Trần Bình An cười nói: "Vẫn được, đều tại trong dự liệu của ta, tương lai không lâu, Trần gia khẳng định sẽ nâng cao một bước, một điểm này ta có rất lớn lòng tin."

Trần Hộ Hữu mười điểm thưởng thức nhìn xem Trần Bình An, nếu là đúng như Trần Bình An nói như vậy, Trần gia phát triển, vậy hắn giành được đạo tôn vị trí khả năng, cũng sẽ lớn hơn một chút.

Bằng thực lực, hắn cảm thấy chính mình cùng rất nhiều Sáng Thế Thần không sai biệt lắm, nhưng nếu là so gia tộc thế lực, hắn còn kém rất nhiều.

Hiện tại có Trần Bình An hỗ trợ, nếu là sau lưng Trần Bình An tương lai Sáng Thế Thần tương lai cũng giúp hắn một tay, vậy hắn còn không trực tiếp sảng khoái.

Tới một chỗ đường rẽ vượt qua?

Càng nghĩ, hắn càng thêm hưng phấn, nhìn xem Trần Bình An như là nhìn xem bảo bối gì đồng dạng.

Mà Trần Hộ Hữu lúc này cũng cười hỏi: "Tiểu hữu, ngươi mới vừa nói tìm ta có cái gì muốn hỏi? Hẳn là muốn hỏi một chút có quan hệ sáng thế đại đạo tu luyện sự tình a?"

Nhìn xem Trần Bình An, Trần Hộ Hữu một bộ ta rất hiểu nét mặt của ngươi.

Trần Bình An ngơ ngác một chút.

Ngươi biết trong lòng ta ý nghĩ? !

Trần Hộ Hữu gặp Trần Bình An kinh ngạc, cười nói: "Vợ ngươi có phải hay không lúc tu luyện, gặp được vấn đề gì?"

Hắn lần trước nhìn thấy Hỗn Độn Châu linh thể thời điểm, liền phát hiện Hỗn Độn Châu linh thể sáng thế đại đạo dường như cùng bọn hắn có chút khác biệt.

Nói như thế nào đây, loại cảm giác này rất kỳ quái, hắn cũng khó có thể hình dung, nghĩ đến có lẽ là Hỗn Độn Châu linh thể lúc tu luyện, gặp được vấn đề gì các loại, liền không có nghĩ nhiều nữa.

Cuối cùng bọn hắn lĩnh ngộ ra sáng thế đại đạo đều như thế, cơ hồ tất cả đều là dựa vào sáng thế chi thụ.

Cũng không thể Hỗn Độn Châu linh thể không phải chứ.

Nguyên cớ hiện tại Trần Bình An lúc này tìm đến, hắn nghĩ đến khả năng là loại khả năng này.

Trần Bình An nới lỏng một hơi, hắn cho là ý nghĩ của mình bị Trần Hộ Hữu nhìn thấy đây.

Bất quá Trần Bình An gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy, là có quan hệ sáng thế đại đạo vấn đề tu luyện. Ta là giúp vợ ta hỏi."

Trần Hộ Hữu một bộ tùy ý dáng dấp, nói: "Ngươi tùy tiện hỏi a, đều là người nhà, ta khẳng định biết gì trả lời đó."

"Là như vậy, vợ ta cũng không biết ở nơi nào nghe người khác nói, tu luyện sáng thế đại đạo đến cảnh giới nhất định, có lẽ là hơn chín mươi ý cấp thời điểm, liền sẽ có một ít năng lực đặc thù? Không biết có phải hay không là thật?" Trần Bình An quả quyết hỏi ra chính mình muốn biết một vấn đề.

Hắn tu luyện tới chín mươi hai ý cấp phía sau, bắt đầu có những cái kia kỳ kỳ quái quái, cường đại không thôi năng lực.

Loại thứ nhất năng lực liền là làn da mạ vàng, không còn sợ hãi người khác công kích.

Trần Hộ Hữu ngơ ngác một chút: "Nàng từ chỗ nào nghe nói loại này lời đồn? Hơn chín mươi ý cấp khẳng định không có, đến Sáng Thế Thần phía sau là có."

"Phải không? Vậy nàng nghe được khẳng định là giả, vậy trở thành Sáng Thế Thần phía sau, có cái gì cường đại năng lực? Có thể nói một chút sao, ta thật tò mò." Trần Bình An cười lấy hỏi.

Trần Hộ Hữu cười nói: "Sáng Thế Thần phía sau, điểm thứ nhất khẳng định là thực lực đột nhiên tăng mạnh, điểm thứ hai liền là những thế giới này kiên cố không thôi không gian, đối chúng ta mà nói liền mười điểm yếu kém, muốn làm sao xuyên qua đều được."

"Điểm thứ ba liền là hóa thân có thể thành một loại đặc thù hình thái. Loại kia trạng thái bị chúng ta xưng là nguyên thủy thái, liền là biến thân thành một khỏa hỏa cầu thật lớn. Biến thành loại hình thái này thời gian, chúng ta sẽ xuất hiện tại một mảnh hỗn độn chi hải, thế giới khác công kích đối chúng ta vô dụng, bởi vì chúng ta đã nhảy ra tất cả thế giới, tìm không thấy chúng ta, như thế nào công kích đây. Mà tại nơi đó, chúng ta là có thể hấp thu nơi đó một loại đặc thù năng lượng, nho nhỏ tăng lên chính mình một chút thực lực. Đúng vậy, thành Sáng Thế Thần phía sau, vẫn có thể tăng lên, bất quá tăng lên tốc độ chậm chạp không thôi."

Trần Bình An nghe được điểm thứ ba năng lực thời điểm, lâm vào ngốc trệ bên trong, đối loại năng lực này cảm thấy thần kỳ.

Bất quá, tại nghe xong phía sau, hắn lại có chút nhíu mày.

Tại sao không có chính mình những năng lực này?

Quả nhiên chính mình khác biệt, là bởi vì đại đạo dát lên viền vàng nguyên nhân?

Vậy bây giờ tất cả đại đạo đều lưu lại tại chín mươi chín ý cấp, có phải là thật hay không cùng đại đạo dát lên viền vàng có quan hệ? !

Có phải hay không là chuyện xấu?

Vẫn là, chuyện tốt?.