Chương 1523: Đạo tôn vị trí đặc thù

Chương 1523: Đạo tôn vị trí đặc thù

Mà nghe được Trần Hộ Hữu nói tu vi đến Sáng Thế Thần phía sau còn có thể tu luyện, hơn nữa còn là biến thành loại kia nguyên thủy thái bộ dáng mới có thể tu luyện, hắn cũng có chút tò mò.

Sáng Thế Thần ở giữa khẳng định cũng là có phân chia cao thấp, sở dĩ có thể tu luyện, hắn vẫn là cảm thấy không có gì.

"Tiền bối, ngươi nói loại kia tu luyện, cụ thể hấp thu năng lượng là cái gì? Không còn là đại đạo năng lượng ư?"

Trần Bình An thử nghiệm hỏi ra một tiếng.

Đối với cái kia một mảnh hỗn độn chi hải, hắn thật muốn kiến thức một chút.

Trần Hộ Hữu nói: "Khẳng định không phải đại đạo năng lượng, đạt tới Sáng Thế Thần phía sau, chúng ta liền là dựa vào cái loại năng lượng này tăng lên, chúng ta cho cái loại năng lượng này mệnh danh là nguyên năng."

"Kỳ thực chúng ta tu luyện hấp thu nguyên năng ít càng thêm ít, thực lực đến Sáng Thế Thần phía sau, muốn tăng lên gần như không có khả năng, đã nhiều năm như vậy, chúng ta mấy cái Sáng Thế Thần ở giữa thực lực cơ hồ không có tăng lên qua, mọi người thực lực cơ hồ tại cùng một cấp độ, nguyên nhân chính là mọi người hấp thu nguyên năng tốc độ đều một cái dạng."

Đối với tu luyện một chuyện, Trần Hộ Hữu một bộ đã nằm ngửa dáng dấp.

Hắn nguyên cớ một mực chú trọng phát triển gia tộc sinh ý, liền là nhận định chính mình thật tốt tu luyện, cũng cùng cái khác Sáng Thế Thần một cái điểu dạng.

Đã thực lực đều như thế, vậy chỉ có thể dựa vào cái khác bổ trợ, tới cạnh tranh đạo tôn vị trí.

"Ồ? Là loại kia nguyên năng rất ít ư?" Trần Bình An càng nghe càng đối tương lai tình huống ước mơ tới.

Trần Hộ Hữu lắc đầu: "Cũng không phải, hỗn độn chi hải bên trong nguyên năng cũng không ít, chúng ta nguyên cớ hấp thu nguyên năng ít, là bởi vì nguyên năng cũng không phải đại đạo năng lượng dạng kia ôn hòa không có bất kỳ thương tổn. Cái này nguyên năng mười điểm cuồng bạo, biết chúng ta vì sao muốn biến thành nguyên thủy thái, biến thành một khỏa đại hỏa cầu mới có thể tu luyện ư? Đó chính là những cái này nguyên năng quá cuồng bạo, tính thương tổn quá mạnh, chúng ta hấp thu một chút, đều cảm thấy thống khổ vạn phần, thiêu đốt đến chúng ta dục sinh dục tử."

Nghe đến đó, Trần Bình An đột nhiên trợn to mắt cầu.

Bị thương tổn đến sinh bất dục tử? !

Ùng ục!

Một đạo nuốt nước miếng âm hưởng tại bốn phía vang lên.

Trần Hộ Hữu nhìn xem Trần Bình An, nhận định Trần Bình An là bị hù dọa, cười ha ha một tiếng: "Ngươi yên tâm, ngươi không có khả năng đi đến phiến kia hỗn độn chi hải, không có sáng thế đại đạo, không có khả năng trở thành Sáng Thế Thần. Tất nhiên, ngươi thay vợ ngươi lo lắng cũng là dư thừa tiến hành, loại trình độ này tu luyện, nàng khẳng định cũng có thể tiếp nhận."

Trần Bình An nghe xong gật đầu một cái, một bộ thụ giáo dáng dấp.

Kỳ thực trong lòng hắn nơi nào là nghĩ như vậy.

Hắn hiện tại hận không thể mau mau đến cảnh giới kia.

Biến thành cái kia nguyên thủy thái, tiếp đó thử nghiệm tu luyện.

Mình bây giờ chịu đến công kích có thể tăng cao tu vi, mà biến thành nguyên thủy thái phía sau, chính mình loại tình huống này có thể hay không tiếp tục bảo trì?

Nếu là có thể bảo trì, cái kia trong miệng Trần Hộ Hữu nói lúc tu luyện dục sinh dục tử thống khổ, có thể hay không cũng để cho hắn tăng cao tu vi?

Trần Bình An trái tim gia tốc nhảy lên.

Nếu là có thể, chính mình chẳng phải có thể dẫn trước tất cả Sáng Thế Thần ư!

Trần Hộ Hữu nói đến đây, nhìn xem Trần Bình An, dường như người hay chuyện mở ra đồng dạng, dừng lại không được, tiếp tục nói: "Ngươi biết chúng ta vì cái gì nghĩ như vậy muốn đoạt đến đạo tôn vị trí ư?"

Trần Bình An nói: "Không phải bởi vì đạo tôn vị trí có thể khiến người ta biến đến càng mạnh?"

Trần Hộ Hữu cười nói: "Vậy ngươi biết đạo tôn vị trí thế nào để người mạnh lên?"

Trần Bình An còn thật không rõ ràng.

Chính mình chỉ là hiểu rõ đến, có đạo tôn vị trí phía sau, thực lực là có thể mạnh rất nhiều, hơn nữa có thể khống chế rất nhiều Sáng Thế Thần cũng khống chế không được quy tắc.

Trần Hộ Hữu nói: "Đạo tôn cũng là Sáng Thế Thần, nguyên cớ dù cho thu được đạo tôn vị trí, cũng là có thể tu luyện, vì cái gì đạo tôn có khả năng mạnh hơn chúng ta? Có một tầng nguyên nhân là, hắn có đạo tôn vị trí phía sau có thể khống chế ức giới quy tắc, tất nhiên một điểm này không có cái gì, đến chúng ta cảnh giới này, coi trọng nhất không phải những quyền lực này, càng nhiều vẫn là thực lực! Đạo tôn nguyên cớ mạnh, liền là bởi vì hắn có thể lợi dụng đạo tôn vị trí trợ giúp, tốt hơn hấp thu nguyên năng! Hắn hấp thu nguyên năng thời điểm, có thể để cho loại kia thương tổn biến thấp! Đây cũng là hắn hiện tại mạnh hơn chúng ta nguyên nhân."

"Mà quy tắc là, đạo tôn vị trí đến thời gian nhất định, là muốn thay người ngồi, hiện tại nhanh đến thời gian, đạo tôn trên miệng nói là chính mình cũng ngồi dính vị trí kia, chuẩn bị đổi, kỳ thực quy tắc chính là thời gian đến, muốn đổi người khác tới ngồi vị trí kia mà thôi."

Nghe đến đó, Trần Bình An lại lần nữa nuốt một ngụm nước bọt, theo sau hắn ý thức đến một cái chỗ không đúng.

"Quy tắc? Những quy tắc này là ai định? !" Trần Bình An nghiêm túc nhìn kỹ Trần Hộ Hữu.

Có người còn mạnh hơn đạo tôn ư?

Trần Hộ Hữu nói: "Đạo tôn vị trí định quy tắc."

"? ? ?" Trần Bình An sửng sốt.

Theo sau hắn liền hiểu.

Cái này đạo tôn vị trí, hiển nhiên không phải một cái danh hiệu!

Là một cái sắt vương tọa?

Đồng thời vị trí này còn có ý thức! !

Trần Hộ Hữu nói: "Nhìn tới ngươi hiểu, cái này đạo tôn vị trí kỳ thực liền là một trương ghế ngồi, ngồi trương này ghế ngồi, liền có thể khống chế ức giới quy tắc. Về phần cái này đạo tôn vị trí là làm sao tới, chúng ta đều không rõ ràng."

Có lẽ là tất cả thiên địa sinh ra thời điểm, kèm theo sinh ra a.

Trần Bình An gật đầu một cái.

Là hiểu.

Nhưng lại cảm thấy có rất nhiều nơi đều không hiểu.

Hắn phát hiện tương lai mình quá nhiều thần bí còn chờ chính mình đi thăm dò a.

"Còn có vấn đề khác ư?" Trần Hộ Hữu đối với mình gia tộc có khả năng phát triển, rất là vui vẻ, phảng phất hắn rời chỗ ngồi bên trên đạo tôn vị trí càng gần một bước đồng dạng, còn hỏi ra Trần Bình An còn có hay không cái khác nghi vấn.

Trần Bình An lại nói: "Vợ ta còn nghe nói biến thành Sáng Thế Thần phía trước, rất nhiều đại đạo cơ hồ đều muốn kẹt ở chín mươi chín ý cấp bên trên, đột phá không đến max cấp, cuối cùng lâm môn một cước, tất cả đại đạo đồng thời đột phá đến một trăm ý cấp? Ta cảm thấy cái này không nên a."

Trần Hộ Hữu ngơ ngác một chút: "Vợ ngươi đến tột cùng nghe ai nói?"

Trần Bình An trừng mắt nhìn, lắc đầu, biểu thị chính mình không rõ ràng.

Trần Hộ Hữu nói: "Cũng không có loại tình huống này, lúc trước ta sắp trở thành Sáng Thế Thần phía trước, liền có hơn hai ngàn loại đại đạo max cấp, không có bao nhiêu đại đạo kẹt ở chín mươi chín ý cấp bên trên."

Trần Bình An sắc mặt cổ quái.

Tốt a!

Nguyên lai là ta nguyên nhân!

Ta đây cũng quá không được bình thường a!

Trần Bình An nở nụ cười khổ, nói: "Ta đến trở về thật tốt cùng vợ ta nói, ta thật không rõ ràng nàng từ nơi nào nghe được lời đồn."

Trần Hộ Hữu cười nói: "Được, sau đó nếu là có loại hình này vấn đề, đều có thể hỏi ta! Rảnh rỗi ngươi cũng có thể mang nhiều lấy vợ ngươi tìm đến ta trò chuyện, ta đều rảnh rỗi, ha ha ha!"

Trần Hộ Hữu loại trừ muốn cùng Trần Bình An giữ gìn mối quan hệ bên ngoài, cũng muốn cùng Hỗn Độn Châu linh thể giữ gìn mối quan hệ.

Vậy hắn giành được đạo tôn vị trí tỷ lệ liền càng lớn một chút.

Trần Bình An gật đầu, theo sau cũng không có gì muốn hỏi, nói mình còn có sự tình phải bận rộn, rời đi trước.

Trần Hộ Hữu đưa mắt nhìn Trần Bình An rời đi, theo sau biến mất tại chỗ, hóa thành nguyên thủy thái, xuất hiện tại hỗn độn chi hải, bắt đầu tu luyện.

Trần Bình An rời đi Trần gia, trở lại nhà, cả người cũng rơi vào trầm tư bên trong.

Hắn lấy ra mấy trăm ngàn ức Đại Đạo chi thạch, quyết định đơn độc tăng lên một loại kẹt ở chín mươi chín ý cấp đại đạo, nhìn một chút phải chăng vẫn như cũ không thể tăng lên tới max cấp.

Không sai, hắn thử qua, không có hiệu quả, hấp thu nhiều hơn nữa đại đạo năng lượng đều vô dụng, nhưng hắn cảm thấy chính mình không nên như vậy đặc thù, có lẽ là hấp thu đại đạo năng lượng không đủ.

Hắn tiến vào bế quan trạng thái, bắt đầu điên cuồng hấp thu đại đạo năng lượng.

Mãi cho đến chạng vạng tối.

Mới dừng lại.

Hắn tiếp nhận hiện thực.

"Làm đặc thù một điểm người cũng không có gì, chỉ cần có thể thuận lợi để ta trở thành Sáng Thế Thần là được. . ."

Kỳ thực hắn cũng không rõ ràng chính mình có thể hay không trở thành Sáng Thế Thần.

Không sai.

Cơ hồ tu luyện một ngày, hắn dùng mấy trăm ngàn ức Đại Đạo chi thạch, liền là không để cho một loại chín mươi chín ý cấp đại đạo tăng lên tới một trăm ý cấp..