Chương 1524: Uống say Trương Tiệp Dư

Chương 1524: Uống say Trương Tiệp Dư

Sắc trời u ám.

Sắp đêm đến.

Trần Bình An đi tới Trần gia.

Lúc này, một nhóm trưởng lão đã tập hợp.

Trong đại điện rộn rộn ràng ràng, một nhóm Trần gia trưởng lão đều đang cười thảo luận hôm nay thành quả.

Nhìn bọn hắn thần tình, chắc hẳn hôm nay thu hoạch tương đối khá.

Tất cả mọi người chờ lấy Trần Bình An tới.

Nhìn thấy Trần Bình An một khắc này, nguyên bản có chút ồn ào đại điện nháy mắt lặng ngắt như tờ.

Một đám người nhìn kỹ Trần Bình An, như là lúc trước lần đầu tiên nhìn thấy bọn hắn lão tổ một khắc này đồng dạng.

Trần Bình An cười nói: "Các vị, hôm nay thu hoạch như thế nào?"

Trần Minh Cù cái thứ nhất nói chuyện, chân thành nói: "Bẩm gia chủ! Ngắn ngủi nửa ngày thời gian, chúng ta liền đem tất cả Nhạc Sắc Tạp bán đi đi, hiện tại cũng đã thu hồi một nửa, một nửa kia dự tính ngày mai cũng có thể thu hồi."

Trần Bình An gật đầu, nhìn ra được bên ngoài rất nhiều người đều thật thích loại này cách chơi.

"Vậy hôm nay tổng cộng kiếm lời bao nhiêu?"

Trần Bình An cười lấy hỏi ra một câu.

Hắn đại khái đã tính toán ra một con số, nhưng cụ thể là kiếm lời bao nhiêu, cũng không rõ ràng.

Trần Minh Cù hiển nhiên đã thống kê qua, giờ phút này cười nói: "Lần này chúng ta tổng cộng lợi nhuận một trăm bốn mươi vạn ức Đại Đạo chi thạch! Nếu như loại Nhạc Sắc Tạp này càng nhiều hơn một chút, nhất định có thể kiếm lời đến càng nhiều!"

Trần Bình An gật đầu, chia năm năm trướng, hắn bên này cũng có thể thu hoạch bảy mươi vạn ức Đại Đạo chi thạch.

Cái kia còn đi.

Mà cái này còn chỉ là ngày thứ nhất lợi nhuận, sáng phía sau một chút thời gian, mới là món sinh ý này thời đỉnh cao.

Về phần theo sau thời gian dài hơn, sẽ ở gia tộc khác phỏng chế ra bọn hắn cái này thẻ cào hạng mục phía sau, lợi nhuận sẽ giảm xuống một chút, cuối cùng lợi nhuận cũng sẽ ở một con số bên trong ổn định lại.

Không sai.

Cái này thẻ cào cũng là có thể bị phỏng chế.

Bất quá người khác muốn sao chép, cũng là muốn một đoạn thời gian rất dài.

Cuối cùng không có bất kỳ một cái gia tộc đại thế lực có thể có hắn loại này tinh phẩm "Dây chuyền sản xuất" .

Hắn cũng là chính mình lúc trước có khả năng thật tốt bồi dưỡng được một nhóm như vậy ngưu bức Tinh Linh tộc mà cảm thấy tự hào.

Phải biết, sinh chi đại đạo lĩnh ngộ vốn là việc khó, cái khác đại gia tộc hoặc là đại thế lực là không có khả năng bồi dưỡng được lớn như vậy một nhóm nhân tài, dù cho có thể bồi dưỡng được tới, sợ rằng cũng phải dùng thời gian rất dài, tới để như vậy một nhóm lớn nhân hình thành ổn định sáng tạo tay nghề.

Cũng không phải có sinh chi đại đạo liền có thể tùy tiện sáng tạo đồ vật.

Chỉ có đối sáng tạo đồ vật hết sức quen thuộc, hoặc là đã tạo thành một loại tập quán tính sáng tạo thủ pháp, mới có thể thoải mái tạo ra thứ cần thiết.

Tinh Linh tộc có thể nói là không có khả năng bị sao chép được "Kiệt tác" .

Trần Bình An theo Trần Minh Cù nơi đó lấy qua thuộc về mình cái kia một phần.

Còn lại Đại Đạo chi thạch thì sung nhập Trần gia bảo khố.

Trần Bình An nói: "Ngày mai ta sẽ lấy thêm một nhóm Nhạc Sắc Tạp tới, các ngươi phải làm liền là như hôm nay đồng dạng công việc, tốt, tất cả giải tán đi."

Nói xong Trần Bình An rời đi, mà trước khi đi, hắn cũng liếc nhìn Mộ Dung Sơn, xác định Mộ Dung Sơn đã dung nhập vào Trần gia phía sau, hắn an tâm.

Trần Bình An vừa đi, tất cả trưởng lão lần nữa rộn rộn ràng ràng thảo luận lên.

Trên mặt bọn hắn đều tràn đầy nụ cười.

"Hiện tại chúng ta Trần gia địa vị là thật biến, hôm nay ta thấy được một cái Long gia cùng Vương gia trưởng lão, chậc chậc, bọn hắn xem ta ánh mắt cũng không giống nhau!"

"Hắc hắc, ta cũng vậy, nhìn thấy một cái gia tộc khác trưởng lão, bọn hắn nhìn thấy ta trực tiếp tới vây quanh ta, gọi là cái nhiệt tình a, trước đây chúng ta nào có loại đãi ngộ này?"

"Thành thật nói với các ngươi a, hôm nay ta làm xong sự tình phía sau, đi một chuyến Thanh Quan lâu, ta thích cái vị kia dĩ nhiên phục vụ miễn phí ta một lần! Loại tình huống này, các ngươi cảm tưởng voi?"

"..."

Một nhóm trưởng lão đối với mình thân phận biến hóa rất là cảm khái.

Trần Minh Cù nhìn xem chúng trưởng lão đều đắm chìm tại loại này trong vui sướng, lắc đầu, cũng là một bộ cảm khái rất sâu bộ dáng.

Hắn hiện tại cảm thấy chính mình rút khỏi vị trí gia chủ, đối Trần gia tới nói, thật là một chuyện tốt.

"Nếu là ta có hắn một thành bản sự, cũng có thể để Trần gia không đến mức một mực dậm chân tại chỗ a."

Cười khổ sau đó, hắn rời đi.

Mộ Dung Sơn cũng rời đi, trở về trong phủ đệ.

Nhưng hắn mới trở lại phủ đệ, lại đột nhiên phát hiện gian phòng của mình trên bàn sách, yên tĩnh nằm một Trương Tín phong.

Nhìn xem phong thư này, Mộ Dung Sơn nhíu nhíu mày.

Tỉ mỉ nhận biết bốn phía, xác định không có người khác phía sau, hắn đi qua xem xét.

"Lăn ra Trần gia, nơi này không chào đón ngươi!"

Thật to một phong thư, chỉ có một hàng chữ.

Hơn nữa còn là dùng máu viết.

Mộ Dung Sơn sắc mặt âm trầm lên.

Lập tức lấy ra liên hệ Trần Bình An truyền tin bảo bối, đem chuyện này cáo tri Trần Bình An.

Trần Bình An mới trở lại nhà, nghe được Mộ Dung Sơn truyền tin phía sau, vẻn vẹn thông qua trạm trung chuyển một hồi, hắn đã đến Mộ Dung Sơn chỗ tồn tại phủ đệ.

Hắn tìm tới Mộ Dung Sơn, cầm qua thư, nhìn một chút, liền nói: "Coi như không thấy."

Mộ Dung Sơn nhíu chặt lông mày nói: "Phong thư này là Trần gia một vị nào đó trưởng lão viết? Vẫn là Mộ Dung gia những lão gia hỏa kia âm mưu?"

Trần Bình An nói: "Là Trần gia bên trong người, cụ thể nhân tuyển ta đại khái có suy đoán, hiện tại trước không nói với ngươi, ngươi tiếp tục làm làm như không thấy được là được rồi, đằng sau ta sẽ bắt tới. Mà ta tin tưởng đây không phải kết thúc, cái này chỉ là bắt đầu, sau đó phát hiện cái gì liền nói với ta là được rồi."

Mộ Dung Sơn gật đầu.

Trần Bình An đi, về tới trong nhà.

"Khẳng định là Mộ Dung lão tổ náo động lên việc này, ta ngược lại muốn nhìn ngươi bước kế tiếp làm thế nào."

Trần Bình An nhận định là Mộ Dung lão tổ để người dạng này làm.

Trần gia bên trong không có người sẽ có loại ý nghĩ này.

Hiện tại Trần gia tất cả mọi người có lẽ đều bị tài năng của hắn chiết phục.

Nguyên cớ xác suất lớn liền là Mộ Dung gia bên kia giở trò quỷ.

Mà hắn vừa mới nguyên cớ lời thề son sắt nói nhất định là Trần gia người làm sự tình, nguyên nhân rất đơn giản.

Liền là để Mộ Dung Sơn không có lớn như thế áp lực.

Nếu là hắn cùng Mộ Dung Sơn nói Mộ Dung lão tổ muốn làm ngươi, ngươi đoán xem Mộ Dung Sơn sẽ nghĩ như thế nào?

E rằng từng ngày lo lắng muốn chết a.

Thậm chí trốn tránh không dám ra ngoài cũng có thể.

Hoặc là hối hận đi theo hắn tới Trần gia.

Dù sao loại nào khả năng đều không phải hắn muốn nhìn thấy.

Vậy trước tiên ổn định Mộ Dung Sơn, sau đó lại nhìn một chút địch nhân bước kế tiếp làm thế nào.

Hắn gặp lại chiêu phá chiêu.

Trở lại nhà, Trần Bình An tìm tới Phác Hư, để hắn tối nay gia công, tận lực tái tạo một chút Nhạc Sắc Tạp.

Xong xuôi phía sau, hắn vẫn không quên vỗ vỗ bả vai của Phác Hư, nhìn xem Phác Hư vừa lòng thỏa ý rời đi, hắn lắc đầu cười một tiếng.

Giải quyết hết thảy, Trần Bình An chuẩn bị tiếp tục tu luyện, nhưng vào lúc này, Trương Tiệp Dư lại cho hắn truyền tin.

"Ngươi suy nghĩ đến thế nào? Ta cực kỳ yêu cầu ngươi..."

Nghe nói như thế, Trần Bình An khóe miệng giật một cái.

Không phải những lời này có chút không đúng, mới khiến cho hắn như vậy, mà là hắn phát hiện, Trương Tiệp Dư dường như uống say?

Rất giống hán tử say tại nói lời nói.

Sáng Thế Thần cũng có thể uống say?

Trần Bình An cười khổ nhắc nhở: "Tiền bối, ta không phải đã làm tốt quyết định ư."

"Ta mặc kệ! Ngươi dựa vào cái gì cự tuyệt ta mời! Ta hiện tại đi tìm ngươi!"

Nghe nói như thế, Trần Bình An tê cả da đầu.

Ngươi không cần tới a! !

Một cái uống say bà nương, hắn đối phó thế nào đến? !.