Chương 1525: Càng truyền càng không hợp thói thường

Chương 1525: Càng truyền càng không hợp thói thường

Trần Bình An đau đầu.

Bất quá suy nghĩ một chút, dường như đối phương hiện tại cũng tìm không thấy hắn a.

Hiện tại Vô Địch môn đã chuyển chỗ, tại thông linh giới cái địa phương kia cũng là không bộ mặt, tăng thêm Hồng Mông giới cũng bị hắn đặt đến một cái chỗ bí ẩn, say rượu Trương Tiệp Dư muốn tìm hắn, chỉ có thể đi Trần gia tìm.

Nếu là Trương Tiệp Dư tuỳ tiện làm sự tình, Trần Hộ Hữu ra mặt ngăn cản một thoáng là được rồi.

Nghĩ tới đây, Trần Bình An khóe miệng nhếch lên, trực tiếp không thèm để ý.

Nguyên cớ hắn cười nói: "Tiền bối, ta khuyên ngươi vẫn là trước giải rượu lại nói, tốt, trước như vậy đi, ta có việc muốn đi làm việc."

Nói xong Trần Bình An quả quyết chặt đứt liên hệ.

Trương Tiệp Dư còn tại say rượu trạng thái, hắn nói quá nhiều đều vô dụng, nguyên cớ lười nói.

Trần Bình An trở lại nhà, tiếp tục cán sự mà đi.

Mà Trương Tiệp Dư bên kia, giờ phút này Trương Tiệp Dư một mặt đỏ rực, chính xác là tại tối say trạng thái bên trong.

Nàng nhìn truyền tin lần nữa bị Trần Bình An chặt đứt, cả người càng không tốt.

"Lại tự chủ cắt ra ta liên hệ! Tiểu tử ngươi! Hôm nay ta muốn ngươi mở mang kiến thức một chút lão nương lợi hại!"

Trương Tiệp Dư cả người tại chỗ biến mất, vô cùng tốc độ nhanh hướng Ức Nguyên giới bay đi.

Rất nhanh nàng đã đến Ức Nguyên giới, nhưng vừa tới nơi này, nàng vỗ một cái đầu của mình, nói: "Uống không rõ, tiểu tử kia đã rời khỏi Ức Nguyên giới, đi thông linh giới."

Nói đến đây lời nói thời điểm, nàng còn không nhịn được đánh ra một cái ợ một cái.

Nàng uống rượu cùng bình thường rượu cũng không đồng dạng.

Loại rượu này nhưng thoải mái, là chính nàng nghiên cứu ra tới, cho dù là Sáng Thế Thần không đồng nhất bên cạnh uống một bên xua tán say, đều sẽ uống say.

Cùng nàng người quen đều biết, nàng người này là một cái cảm tính người, hơn nữa còn là một cái thích rượu như mạng người.

Lúc trước còn có người gọi nàng rượu muội tử, liền là bởi vì nàng rất thích uống rượu.

Nàng di chuyển phương hướng, đến thông linh giới, trước tiên liền là đi đến Trần gia, đồng thời rất mau tìm đến Vô Địch môn.

Chỉ là làm nàng đến Vô Địch môn thời điểm, lại trọn vẹn nhận biết không đến Trần Bình An tồn tại.

Canh giữ ở trong Vô Địch môn người, vẫn là Trần gia bên trong một trưởng lão.

Nàng nhìn người kia, trực tiếp ép hỏi: "Trần Hộ Hữu tiểu tử kia tại địa phương nào!"

Cái này Trần gia trưởng lão là Trần gia bên trong địa vị tương đối thấp trưởng lão, kỳ thực hắn cũng là Trần Bình An mới gọi tới nơi này giữ cửa.

Mà có hơn một trăm đủ loại cấp đại đạo hắn, có thể rõ ràng cảm giác được trước mắt vị này cường đại.

Đây không phải cùng bọn hắn lão tổ đồng dạng cấp bậc tồn tại ư!

Đối phương chỉ dựa vào gần qua tới, hắn liền khó mà hít thở!

Sáng Thế Thần!

Hắn chưa từng gặp qua Trương Tiệp Dư, thế nhưng không trở ngại hắn tưởng tượng ra thân phận của đối phương.

Duy nhất nữ Sáng Thế Thần, Trương gia lão tổ!

Nghe được đối phương tra hỏi, Trần gia trưởng lão khúm núm nói: "Phía trước. . . . . Tiền bối ngài tìm chúng ta lão tổ? Chúng ta lão tổ không tại nơi này a... Hơn nữa ta không có khả năng biết lão tổ ở nơi nào a..."

Hắn trước tiên nghĩ tới ý nghĩ liền là Trương Tiệp Dư tại tìm bọn hắn lão tổ.

Trương Tiệp Dư ngơ ngác một chút, chợt lại nói: "Ta là tìm Vô Địch môn môn chủ! Gọi hắn ra đây!"

Trần gia trưởng lão nuốt một ngụm nước bọt, phản ứng lại, vội vã lấy ra một khối truyền tin bảo bối, nói: "Tốt, ta liền liên hệ hắn!"

Nguyên lai là tìm bọn hắn tân nhiệm gia chủ.

Cùng bọn hắn lão tổ cùng tên, thật là dễ dàng xuất hiện hiểu lầm a.

Mà Trần Bình An để hắn tới nơi này giữ cửa thời điểm, cho hắn một khối truyền tin bảo bối, nói có người tìm đến, liền truyền tin bẩm báo.

Truyền tin thời gian, nhìn kỹ trước mắt Trương gia lão tổ, Trần gia trưởng lão càng cảm thấy Trần Bình An lợi hại, đây là cùng tất cả Sáng Thế Thần đều biết ư.

Bất quá.

Trương gia lão tổ dường như có chút kỳ quái, cái này đỏ mặt, nói chuyện cũng có chút không thích hợp, không phải là uống say a?

Hắn không dám quá nhiều suy đoán, tiếp tục chờ đợi Trần Bình An kết nối truyền tin bảo bối.

Nhưng mà mặc kệ hắn thế nào liên hệ, liền là liên lạc không được.

Kỳ thực trong sân Trần Bình An, đã thấy Trần gia trưởng lão truyền đến tin tin, nhưng hắn không tiếp.

Ai, liền là như vậy tùy hứng.

Đợi một hồi lâu, Trần gia trưởng lão khóe miệng co quắp lên, nhìn xem Trương Tiệp Dư, cười khổ nói: "Tiền bối, cái này, ta không biết rõ chuyện gì xảy ra, liên lạc không được gia chủ của chúng ta a..."

Trương Tiệp Dư híp mắt, trầm giọng nói: "Vậy ngươi có biết hắn tại địa phương nào?"

Trần gia trưởng lão nào biết được Trần Bình An hành tung, chỉ có thể nói: "Trước đây không lâu hắn còn tại chúng ta Trần gia triệu tập qua tất cả trưởng lão mở hội nghị, bây giờ tại nơi nào, ta cũng không rõ ràng."

"Ta cũng không tin tìm không thấy ngươi! Đoạn ta liên hệ, còn không thấy ta đúng không! Ngươi là người thứ nhất dám đối với ta như vậy nam nhân!" Trương Tiệp Dư cắn răng một cái, hừ một tiếng, cả người biến mất tại chỗ, hướng Trần gia bay đi.

Một bộ hôm nay chết đều muốn bắt được Trần Bình An bộ dáng.

Trần gia trưởng lão gặp Trương Tiệp Dư đi thẳng, vẫn là đứng đấy không động.

Hắn hiện tại cả người đều choáng váng.

Trong đầu đều tại quanh quẩn Trương Tiệp Dư trước khi đi nói những lời kia.

Ngọa tào!

Trần gia chủ, ngươi như vậy dũng cảm sao!

Trương gia lão tổ truyền tin ngươi cũng dám cắt?

Hơn nữa còn không thấy nhân gia?

Hắn rốt cuộc biết vì cái gì liên lạc không được Trần Bình An, là Trần Bình An cố tình không thấy ư?

Trừng mắt nhìn, Trần gia trưởng lão nuốt một ngụm nước bọt, trọn vẹn phản ứng lại.

Kết hợp Trương Tiệp Dư vừa mới cử chỉ, trong đầu của hắn sinh ra một cái to gan ý nghĩ.

Hắn nhanh chóng lấy ra mặt khác một khối truyền tin bảo bối, cho hảo huynh đệ của mình truyện đi tin tức.

"Huynh đệ! Ta chỗ này có cái tin tức quan trọng, ngươi có muốn hay không biết?"

Bên kia trực tiếp hỏi: "Ngươi không phải đi Vô Địch môn giữ cửa sao, là chúng ta Trần gia chủ sự tình?"

Hắn biết rõ chính mình cái này huynh đệ đối nhân xử thế, bình thường bát quái cực kì, xem ra dường như thật gặp được đại sự gì.

"Đúng vậy, ngươi dám tin tưởng, vừa mới ta tại Vô Địch môn nơi này nhìn thấy Trương gia lão tổ?"

"Trương gia lão tổ? Khá lắm, duy nhất nữ Sáng Thế Thần a, nghe nói trưởng thành đến rất xinh đẹp, có phải là thật hay không?"

"Vậy khẳng định xinh đẹp, vóc dáng gọi là một cái oa tắc, khụ khụ, tất nhiên ta muốn nói đại sự không phải cái này, ta hoài nghi, chúng ta tân nhiệm gia chủ, cùng cái này nữ Sáng Thế Thần có chút tình cảm rối rắm!"

"Cái gì? ! ! Mau nói! !"

"Nói cho ngươi nghe có thể, nhưng ngươi muốn cùng ta bảo đảm, không thể nói ra đi a!"

"Miệng của ta có nhiều gấp, ngươi còn không rõ ràng lắm ư? Gấp đến ngươi chịu không được loại kia đây!"

"Cái kia tốt... ." Giữ cửa Trần gia trưởng lão trắng trợn nói ra chính mình suy đoán.

Bên kia Trần gia trưởng lão sau khi nghe xong, chặt đứt liên hệ, tiếp đó quay đầu liền cùng cái kia Trần gia trưởng lão truyền tin đi qua.

"Huynh đệ, ta chỗ này đào bới ra một cái tin tức nặng ký! Chúng ta tân nhiệm gia chủ dĩ nhiên giấu lấy tương lai Sáng Thế Thần, đi thông đồng Trương gia lão tổ!"

"..."

"Huynh đệ, ngươi có nghe nói không, Trương gia lão tổ cùng chúng ta tân nhiệm gia chủ, lại có hài tử!"

"... ."

"Huynh đệ, ngươi nghe nói không, chúng ta tân nhiệm gia chủ dĩ nhiên là cái đàn ông phụ lòng!"

...

Trương Tiệp Dư đến Trần gia, nhận biết không đến Trần Bình An tồn tại phía sau, trước tiên liên hệ Trần Hộ Hữu.

Trong tu luyện Trần Hộ Hữu thầm nghĩ kỳ quái, theo sau cũng hiện thân tại bình thường chính mình gặp cái khác Sáng Thế Thần địa phương.

Làm hắn xuất hiện tại thông linh giới bên trong, nhìn thấy Trương Tiệp Dư một khắc này, không khỏi đến thở dài lên.

Nàng lại uống say tới nơi này, khó làm.

Lần trước Trương Tiệp Dư uống say tìm đến hắn thời điểm, hắn liền bị làm đến hoài nghi nhân sinh.

Trần Hộ Hữu cười khổ nói: "Tiệp dư muội tử, tìm lão ca có chuyện gì?"

Trương Tiệp Dư nhìn thấy Trần Hộ Hữu, nói thẳng: "Trần Hộ Hữu người khác ở nơi nào, ta tìm hắn có việc!"

Trần Hộ Hữu trừng mắt nhìn, rất nhanh ý thức được đối phương lời này cụ thể ý tứ.

"Ngươi tìm Trần tiểu hữu?"

Trương Tiệp Dư gật đầu.

Mắt nhìn thấy đối phương không phải hướng hắn tới, hắn mới dễ dàng hơn, nói: "Tốt, ta giúp ngươi liên lạc một chút hắn."

Uống say Trương Tiệp Dư, thật không có mấy cái Sáng Thế Thần dám đi trêu chọc.

Cô nàng này uống say phía sau quả thực tuyệt, chuyện gì cũng dám làm ra tới..