Chương 1526: Khắp thiên hạ tìm người

Chương 1526: Khắp thiên hạ tìm người

Trần Hộ Hữu lấy ra liên hệ Trần Bình An truyền tin bảo bối, thử nghiệm liên hệ Trần Bình An.

Nhưng mà, để hắn bất ngờ chính là, mặc kệ hắn thế nào liên hệ Trần Bình An, Trần Bình An đều là không có kết nối.

Khiến hắn ngốc trệ một thoáng.

Hắn liếc nhìn Trương Tiệp Dư, nghĩ thầm Trần Bình An không nên dạng này mới đúng, bình thường hắn cùng Trần Bình An liên hệ, làm sao xuất hiện loại tình huống này đây.

Hẳn là bị Trương Tiệp Dư tìm thật lâu, phiền, đồng thời đoán được Trương Tiệp Dư tới nơi này tìm hắn, cho nên mới coi như không có phát hiện truyền tin bảo bối chấn động?

Hơn nữa nhìn Trương Tiệp Dư dạng này, hẳn là tìm Trần Bình An rất lâu.

Trần Hộ Hữu cười khổ nói: "Tiệp dư muội tử, tiểu tử này xác suất lớn là đang bận bịu a, ta tạm thời cũng liên lạc không được đây."

Nhìn xem Trương Tiệp Dư cái kia híp mắt, đỏ mặt bộ dáng, Trần Hộ Hữu lúc nói chuyện đều là khách khách khí khí.

Một bộ không muốn chọc đối phương bộ đáng.

Trương Tiệp Dư sắc mặt càng thêm khó coi.

"Tiểu tử này! Cố tình trốn tránh ta đúng không!"

Nhìn xem Trương Tiệp Dư cả người bắt đầu cuồng bạo lên, Trần Hộ Hữu nuốt một ngụm nước bọt, nói: "Tiệp dư muội tử, ta đột nhiên nhớ ra rồi, Trần tiểu hữu trước đây không lâu rời đi ta chỗ này thời gian, nói với ta muốn bế quan tu luyện, có lẽ hiện tại ngay tại đột phá bước ngoặt a, nếu không ngươi đi về trước các loại, ngày hôm sau hắn khả năng liền trở về chúng ta."

Trần Hộ Hữu biết Trương Tiệp Dư tình huống, ngày hôm sau giải rượu phía sau, liền sẽ bình thường xuống.

Hiện tại mặc kệ cùng hắn nói cái gì, Trương Tiệp Dư đều sẽ dựa theo nội tâm ý nghĩ đi làm.

Trương Tiệp Dư nghe nói như thế phía sau, gắt gao nhìn xem Trần Hộ Hữu, một lát sau, nàng hừ một tiếng đi thẳng tại chỗ.

Chính nàng đi tìm!

Nàng cũng không tin, lật khắp toàn bộ thông linh cổ thành, vẫn là tìm không thấy Trần Bình An.

Trần Hộ Hữu gặp Trương Tiệp Dư rời đi, vẫn là có chút bận tâm, bởi vì hắn biết đối phương chắc chắn sẽ không rời đi thông linh giới.

Nguyên cớ vụng trộm đi theo.

Trương Tiệp Dư tại thông linh trong cổ thành qua lại phi hành, tìm một lần phía sau, nàng liền đi phụ cận thành thị tìm.

Xác định Trương Tiệp Dư rời xa thông linh cổ thành, đi đến cái khác thành thị, Trần Hộ Hữu mới thở ra một hơi.

Lúc này, hắn lại lấy ra liên hệ Trần Bình An truyền tin bảo bối, lần nữa thử nghiệm cho Trần Bình An truyền tin.

Hắn dâng lên bát quái chi tâm.

Trần Bình An đến cùng làm cái gì, dĩ nhiên để Trương Tiệp Dư đùa nghịch đến rượu điên rồi?

Không phải là bởi vì Trần Bình An gia nhập bọn hắn Trần gia, mà cự tuyệt gia nhập Trương gia a?

Suy nghĩ một chút, hắn cảm thấy không nên đơn giản như vậy.

Có lẽ Trần Bình An còn làm cái gì để Trương Tiệp Dư không chịu được sự tình a.

Gặp Trần Bình An vẫn là không có kết nối liên hệ, hắn chỉ có thể coi như thôi, trở về tu luyện.

Mà trong sân Trần Bình An, chính giữa yên tĩnh nằm.

Dùng Đại Đạo chi thạch tu luyện là không thể nào, đời này đều khó có khả năng tiếp tục dùng Đại Đạo chi thạch tu luyện.

Hắn hiện tại đang suy nghĩ thế nào đi tìm mạnh hơn người nhổ lông dê.

Thực lực không có bốn trăm đủ loại cấp đại đạo người, hắn đều khinh thường tại đi nhổ.

"Nếu là có thể bắt được Phản Mộ điện điện chủ liền tốt."

Trần Bình An khe khẽ một tiếng.

Vừa định xong, hắn lại phát hiện Trần Hộ Hữu cho hắn truyền tin.

Bất quá hắn vẫn không có để ý tới.

Mà đúng lúc này.

Mộ Dung gia chủ đột nhiên cho hắn truyền tin.

"Trương Tiệp Dư cái kia tiểu nương môn tìm tới Mộ Dung gia đi?"

Trần Bình An ngơ ngác một chút.

Suy nghĩ một chút, hắn cảm thấy xác suất lớn không phải, cuối cùng trước đây không lâu Trần Hộ Hữu mới cho hắn truyền tin tới đây chứ.

Mộ Dung gia chủ hẳn là có chuyện gì tìm hắn a.

Hắn trực tiếp tiếp thông lên.

"Lão đệ, ngươi dạng này để ta rất khó chịu a." Vang lên câu nói đầu tiên là Mộ Dung gia chủ thấp giọng tiếng thở dài.

Trần Bình An cười khổ nói: "Lão ca, ta thế nào để ngươi khó chịu?"

Mộ Dung gia chủ chửi bậy nói: "Ngươi mới vừa ở Trần gia nơi đó đẩy ra môn Nhạc Sắc Tạp kia sinh ý, chúng ta bên này vé số sinh ý trực tiếp rớt xuống ngàn trượng, ngươi đoán xem chúng ta hôm nay dựa vào vé số sinh ý, kiếm lời bao nhiêu?"

Hắn hiện rốt cuộc biết Trần Bình An vì sao ngay cả vé số sinh ý kiếm lời Đại Đạo chi thạch cũng không cần.

Tình cảm là biết muốn phát sinh cái gì a.

Trần Bình An có chút bất ngờ.

Chính mình môn này thẻ cào sinh ý, đối vé số buôn bán ảnh hưởng hẳn không phải là rất đại tài đúng.

Mộ Dung gia chủ cũng không chờ Trần Bình An nói ra cụ thể con số, nói thẳng: "Hôm nay chỉ có mười vạn ức Đại Đạo chi thạch a!"

Trần Bình An sắc mặt cổ quái.

Cái này giảm mạnh tốc độ có chút nhanh a.

"Ta đem chuyện này bẩm báo cho lão tổ phía sau, lão nhân gia người hung hăng phê ta một hồi, để ta cũng tận lực làm ra áp ngươi một đầu sinh ý, ta này làm sao làm a! Ài, ta đều không muốn tiếp tục làm người gia chủ này."

Mộ Dung gia chủ hẳn là chịu đựng rất lớn áp lực, tìm không thấy ai phát tiết, mới đến tìm hắn tuyên tiết.

Nghe nói như thế, trong đầu Trần Bình An đột nhiên bốc lên một cái to gan ý nghĩ, bất quá rất nhanh hắn liền không thèm nghĩ nữa.

Hắn nghĩ tới chính là, đây không phải chính mình bắt Mộ Dung gia chủ cơ hội tốt ư!

Nhưng nghĩ đến mình làm như vậy, không khác nào trực tiếp cùng Mộ Dung lão tổ khai chiến, liền không thèm nghĩ nữa.

"Ta cũng không có cách nào, không nghĩ tới có thể như vậy, lão ca ngươi nỗ lực a, có lẽ nghĩ một thoáng, cũng có thể tìm tới một môn ép ta sinh ý đây." Trần Bình An khuyên lơn.

Mộ Dung gia chủ rất muốn cho Trần Bình An một cái xem thường, nói: "Ta người già, đầu cũng không đủ các ngươi người trẻ tuổi có ý tưởng, nếu không ngươi cho ta cái chủ ý chứ sao."

Tới, chuyến này nói chuyện, ngươi chính là vì cái này a.

Nếu là ngươi không phải vì Mộ Dung lão tổ công việc, lấy giao tình của chúng ta, ta khẳng định giúp ngươi một cái, nhưng ngươi là vì Mộ Dung lão tổ công việc a.

Trần Bình An bất đắc dĩ nói: "Lão ca, việc này ta thật không giúp được ngươi a."

Mộ Dung gia chủ giận dữ nói: "Thôi thôi, chính ta nghĩ đi, đúng rồi, có chuyện ta đến nhắc nhở ngươi một thoáng."

"Lão ca ngươi nói." Trần Bình An.

Mộ Dung gia chủ nói: "Ngươi để Mộ Dung Sơn cẩn thận một chút, lấy ta đối lão tổ hiểu rõ, Mộ Dung Sơn hắn khả năng có nguy hiểm."

Trần Bình An nghe nói như thế, lại lần nữa xác định trong phòng của Mộ Dung Sơn xuất hiện cái kia một phong thư, thật khả năng là Mộ Dung gia giở trò quỷ.

"Lão ca ngươi là tại lão tổ nơi đó dẫn tới cái gì ra lệnh ư?" Trần Bình An thử lấy hỏi.

Mộ Dung gia chủ nói: "Không có, có chuyện ta đến tuyên bố một thoáng, kỳ thực chúng ta lão tổ, cũng không chỉ có chúng ta Mộ Dung gia một cái thế lực."

Trần Bình An trầm ngâm.

Nhìn tới Mộ Dung lão tổ âm thầm nuôi một chút thế lực a.

"Được, đa tạ lão ca nhắc nhở." Trần Bình An cười lấy một câu.

Mộ Dung gia chủ nói: "Không cần cảm ơn, chủ yếu là ta không muốn cùng lão đệ ngươi đối nghịch, còn có, sau đó ngươi lại muốn đẩy ra cái gì sinh ý, đừng để lão ca rất khó khăn làm đây."

Lần này thẻ cào đẩy ra, liền để hắn rất khó chịu.

Trần Bình An cuối cùng hiểu Mộ Dung gia chủ lần này truyền tin tới mục đích.

Cho hắn một cái tin tức, đổi một đoạn hòa bình phát triển cơ hội.

Ý tứ chính là, dù cho ngươi đi Trần gia, nhưng hai anh em chúng ta không thể biến thành địch nhân, cá nhân ở giữa tình cảm có thể tiếp tục bảo trì.

Trần Bình An cười lấy gật đầu: "Lão đệ hiểu lão ca ý tứ, sau đó nhất định lo lắng nhiều một thoáng lão ca tình huống."

Mộ Dung gia chủ liền ưa thích Trần Bình An loại này người thông minh, nói: "Vậy được, cứ như vậy."

Hai người nói xong, mỗi người chặt đứt liên hệ.

Trần Bình An nheo lại tròng mắt.

Loại trừ Mộ Dung gia, còn nuôi thế lực khác ư.

Cái kia đến tột cùng là cái gì thế lực?

Không phải là bám vào Trần gia phụ thuộc thế lực a.

Cũng chỉ có dạng này, lá thư này mới có thể dễ như trở bàn tay lấy tới Mộ Dung Sơn trong phủ đệ.

Ngay tại Trần Bình An nghĩ đến sự tình thời gian, Mộ Dung gia chủ lại cho hắn truyền tin tới.

"Lão ca, còn có chuyện gì ư?" Trần Bình An kết nối liên hệ, trực tiếp hỏi.

Nhưng mà hắn mới nói xong, bên kia liền truyền đến một câu sắc bén lời nói.

"Tiểu tử! Ngươi đi ra cho ta! Cố ý không để ý tới lão nương là a! Lão nương hôm nay liền cùng ngươi hao tổn đến cùng! !"

Nghe được nữ tử thanh âm, Trần Bình An khóe miệng giật một cái.

Một bên khác.

Mộ Dung gia chủ nhìn xem như là sư tử cái đồng dạng cướp đi chính mình truyền tin bảo bối Trương Tiệp Dư, nuốt một ngụm nước bọt, thở mạnh cũng không dám một thoáng.

Lão đệ, ngươi có phải hay không không muốn sống a, đắc tội chúng ta lão tổ không nói, vị này nữ Sáng Thế Thần ngươi cũng đắc tội? ! !.