Chương 1527: Sáng Thế Thần đều sợ say rượu trạng thái

Chương 1527: Sáng Thế Thần đều sợ say rượu trạng thái

Mộ Dung gia chủ cũng không biết nói Trần Bình An cái gì tốt, loại lá gan này, thật là làm bằng sắt đó a, là cảm thấy nắm giữ một cái tương lai Sáng Thế Thần thê tử, liền có thể không quan tâm ư.

Trong lòng Mộ Dung gia chủ chửi bậy một thoáng, liền bắt đầu tỉ mỉ nhìn kỹ Trương Tiệp Dư, muốn phân tích một chút lần này Trần Bình An là thế nào đắc tội Trương Tiệp Dư.

Chính mình lão tổ cùng Trần Bình An tựa như là bởi vì người nào đó nguyên nhân, nguyên cớ quan hệ đột nhiên thẳng hàng, dẫn đến Trần Bình An còn trực tiếp thoát đi Mộ Dung gia, chạy về phía Trần gia ôm ấp.

Mà bây giờ, Trương Tiệp Dư một bộ thẹn thùng trạng thái, tuy là nhìn lên càng đẹp, còn tăng thêm một phần nữ nhân vận vị, bất quá xem ra, đây là say rượu trạng thái?

Uống say phía sau như vậy tìm Trần Bình An, còn ngữ khí như vậy không được, là sinh ý bên trên vấn đề?

Nhìn xem Trương Tiệp Dư một hồi, Mộ Dung gia chủ đột nhiên cảm thấy không được, bởi vì hắn nghĩ tới một phương hướng khác.

Không phải là vấn đề tình cảm a!

Nghĩ tới đây, trong đầu hắn nháy mắt tràn ngập đầy bột nhão, khó mà tiếp tục tưởng tượng xuống dưới.

Trương Tiệp Dư hướng về truyền tin bảo bối ồn ào một câu phía sau, gặp truyền tin bảo bối một câu cũng không truyền ra, lập tức lại nói: "Lại cho lão nương giả câm? !"

Trần Bình An: ". . ."

Yên lặng một hồi, Trần Bình An quả quyết cắt đứt liên hệ.

Không có cách nào, hắn trong lúc nhất thời không biết rõ nói cái gì.

Trước hết để cho chính mình tỉnh táo một chút.

Cái này liên hệ vừa đứt, Trương Tiệp Dư cả người càng không tốt.

Tức giận đến gọi là cái "Ào ạt" .

Nàng hiện tại rất muốn lập tức tìm tới Trần Bình An, đem tiểu tử này đè xuống đất qua lại ma sát, phát tiết trong lòng mình khó chịu.

Nhưng mà thật tốt tức giận một hồi, nàng ngược lại có chút giải rượu, nhưng cũng liền bình tĩnh một thoáng, đúng lúc này, cũng không biết khu động nàng tiếp một động tác chính là cái gì, nàng đột nhiên lấy ra một cái hồ lô rượu, vừa hung ác khó chịu chính mình một cái.

Uống qua phía sau, nàng đem truyền tin bảo bối ném cho Mộ Dung gia chủ, trầm giọng nói: "Tiếp tục liên hệ hắn! Nói với hắn, nếu là còn dám cắt đứt cùng ta liên hệ, ta chơi chết ngươi!"

Mộ Dung gia chủ nghe xong, nuốt xuống từng ngụm từng ngụm nước, gật đầu làm theo.

Lần này cùng vừa mới đồng dạng, Trần Bình An lại tiếp thông.

Trần Bình An kết nối liên hệ, chủ yếu là hắn đã biết chính mình cái kia đối phó thế nào Trương Tiệp Dư.

Tiểu nương môn này không phải uống say sao, không phải muốn gây chuyện sao, không phải mới đi Mộ Dung gia ư.

Mẹ nó, đây không phải hắn cho Mộ Dung lão tổ một điểm phiền toái cơ hội ư.

Đã Mộ Dung lão tổ đã trải qua bắt đầu để người làm Mộ Dung Sơn, sau đó khẳng định sẽ nghĩ biện pháp chơi chết Mộ Dung Cung, hiện tại mọi người tiếp tục làm ra vẻ an không có chuyện gì, chỉ là đều không tìm được lý do, bức xé cuối cùng tầng kia da mặt thôi.

Vậy hắn không ngại tại không xé da mặt điều kiện tiên quyết, cho đối phương một điểm phiền toái.

Gặp Trần Bình An kết nối liên hệ, Mộ Dung gia chủ vội vàng nói: "Lão đệ, không muốn cắt đứt liên hệ, trước hết nghe ta nói. Trương tiền bối nói, nếu là ngươi còn dám cắt đứt liên hệ, nàng chơi chết ngươi!"

Nghe nói như thế, Trần Bình An im lặng.

Nương môn này uống say phía sau, đều thần chí không rõ ư.

Ta cùng ngươi không thù đó a.

Ngươi còn trông cậy vào ta có thể đi gia tộc của ngươi, đồng thời tiếp nhận ngươi loại kia "Lễ vật" a.

Trần Bình An có thể khẳng định, say khướt Trương Tiệp Dư, khẳng định không đơn thuần là bởi vì hắn không có gia nhập Trương gia, quay đầu gia nhập Trần gia việc này đơn giản như vậy.

Chủ yếu nhất dây dẫn nổ, rất có thể vẫn là chính mình nhận được đối phương cái kia sát mình quần áo lễ vật, không có bất kỳ biểu thị, làm cho đối phương phát điên.

Nhưng mà, tại Trần Bình An vừa định cho Trương Tiệp Dư thiếp dễ uống sau khi uống rượu cả người sẽ tinh thần không bình thường chó điên nhãn hiệu thời gian, Trương Tiệp Dư đột nhiên phát ra tiếng cải chính: "Ta nói chính là chơi chết ngươi, không phải chơi chết hắn!"

Lời này vừa qua, bốn phía yên tĩnh.

Mộ Dung gia chủ lúc này mới ý thức tới, giương hình chữ O miệng, chậm chạm chỉ chỉ chính mình, hỏi: "Tiền bối, ngươi nói muốn chơi chết người là ta? ?"

Người khác choáng váng.

Các ngươi có mâu thuẫn.

Liên quan ta điếu sự a!

Trương Tiệp Dư trực tiếp gật đầu.

Một bộ liền là muốn chơi chết ngươi bộ dáng.

Mộ Dung gia chủ thân thể run lên, như là mặc mát mẻ tiểu nương môn, ở trong vùng hoang dã chỗ rẽ gặp được một cái xem xét liền không thích hợp hèn mọn tráng hán đồng dạng.

Ngươi không cần tới a!

Hắn liên tục không ngừng hướng về truyền tin bảo bối nói: "Lão đệ! Lão đệ ngươi nghe ta nói! Tuyệt đối không nên cắt ra a! Ca ca van ngươi a! ! !"

Hắn luống cuống.

Trương Tiệp Dư bộ dáng kia, dường như thật sẽ nói đến làm đến a!

Hắn hiện tại mới ý thức tới một cây đao đã gác ở trên cổ của hắn.

Trong lòng hắn hô to: Các ngươi chơi thì chơi nháo thì nháo, tuyệt đối không nên đem sự tình vòng trên đầu ta a!

Cái này không có quan hệ gì với ta a!

Trần Bình An không nghĩ tới Trương Tiệp Dư sẽ như vậy, còn tốt hắn lần này cũng không có thoáng cái cắt đứt liên hệ.

"Được, ta sẽ không cắt đứt liên hệ, nói đi, có chuyện gì? Ta hiện tại đi lại không được, tận lực tại truyền tin trong bảo bối nói đi."

Trần Bình An ngữ khí có chút lười biếng, giờ phút này hắn đang nằm trên giường, mười điểm hài lòng.

Trương Tiệp Dư xác định Trần Bình An sẽ không tiếp tục tự chủ cắt đứt liên hệ phía sau, mới chân thành nói: "Ngươi đi lại không được, vậy ta có thể đi tìm ngươi!"

Trần Bình An nói: "Vị trí của ta ngươi lại không biết, nói ngươi cũng không rõ ràng, không phải việc gấp, ngày mai nói sau đi."

"Ta không!" Trương Tiệp Dư đùa nghịch đến tính tình.

Mộ Dung gia chủ nhìn xem Trương Tiệp Dư cái này một mặt, thế nào cảm giác cái này như là tình lữ cãi nhau đây!

Trần Bình An nói: "Vậy không biện pháp, ngươi đi hỏi Mộ Dung lão tổ a, chỉ có hắn biết ta cụ thể vị trí."

Nghe nói như thế, Trương Tiệp Dư trong chớp mắt rời đi tại chỗ.

Bất quá nàng cũng đem Mộ Dung gia chủ truyền tin bảo bối cầm đi.

Độc lưu Mộ Dung gia chủ một người như là gỗ đồng dạng đứng tại chỗ.

Chờ hắn xác định Trương Tiệp Dư đi thật, bàn tay hắn dùng sức quay lấy bộ ngực của mình, thở phào lấy tức giận.

"Nguy hiểm thật! Nguy hiểm thật a!"

Theo sau hắn nhìn chung quanh, không nói hai lời, bay khỏi tại chỗ.

Quyết định tạm lánh danh tiếng!

Trương Tiệp Dư hiển nhiên là đi tìm bọn họ lão tổ, nhưng nếu là chờ chút lại trở về đây, vậy hắn lại đến lâm vào cảnh hiểm nguy bên trong.

Vẫn là trốn một thoáng tương đối tốt, tốt nhất đợi đến Trương Tiệp Dư men say sau đó.

Hắn trực tiếp rời đi Mộ Dung gia, ra Ức Nguyên cổ thành, trở lại chính mình tại trong núi hoang xây dựng nhà, lúc này hắn, mới trọn vẹn yên tâm.

Cũng mới có thể hảo hảo đi nghiên cứu Trần Bình An cùng Trương Tiệp Dư quan hệ.

"Hai người này, có gian tình!"

Nghĩ một lát, hắn cho ra kết luận cuối cùng nhất.

Trương Tiệp Dư rất mau tìm đến Mộ Dung lão tổ.

Mộ Dung lão tổ nhìn thấy đột nhiên xuất hiện ở trước mặt mình Trương Tiệp Dư, ngơ ngác một chút.

"Tiệp dư muội tử, có việc?" Nhìn thấy Trương Tiệp Dư trạng thái, Mộ Dung lão tổ sắc mặt biến.

Không tốt!

Gia hỏa này là say rượu trạng thái!

Tất cả Sáng Thế Thần đều hiểu Trương Tiệp Dư uống say trạng thái.

Lần trước có cái Sáng Thế Thần còn bởi vì không quen lấy say rượu Trương Tiệp Dư, cùng Trương Tiệp Dư đánh nhau.

Người kia chính là xây dựng độc bá thương hội hội trưởng Sáng Thế Thần.

Đánh phía trước, hắn còn cảm thấy không có gì, treo lên tới phía sau, hắn liền hối hận.

Bởi vì hắn phát hiện, Trương Tiệp Dư quả thực không muốn mệnh, động một chút lại muốn kéo lấy hắn cùng chết!

Cũng là sự kiện kia sau đó, không có một cái nào Sáng Thế Thần không sợ sau khi say rượu Trương Tiệp Dư.

"Mộ Dung lão ca, ngươi biết Trần Hộ Hữu vị trí a, mang ta đi tìm hắn!" Trương Tiệp Dư không dây dưa dài dòng, nhìn thấy Mộ Dung lão tổ liền biểu lộ rõ ràng ý đồ đến.

Trần Hộ Hữu?

Hắn không phải tại Trần gia sao, hơn nữa ngươi cùng hắn cũng rất quen đó a, tìm không thấy hắn?

"Tốt, các ngươi biết, ta giúp ngươi liên hệ hắn." Mộ Dung lão tổ cũng mặc kệ phát sinh cái gì, hiện tại chỉ muốn tranh thủ thời gian giúp Trương Tiệp Dư một tay, sau đó đem say rượu ôn thần Trương Tiệp Dư đưa tiễn.

"Lão Trần, Tiệp dư muội tử tìm ngươi." Rất nhanh, Mộ Dung lão tổ liên hệ đến Trần Hộ Hữu.

Trần Hộ Hữu cười khổ nói: "Nàng đi ngươi nơi đó tìm Trần tiểu hữu?"

Nghe nói như thế, Mộ Dung lão tổ lúc này mới ý thức được chính mình sai lầm.

Ngươi là tìm tiểu tử kia? !.