Chương 1528: Khổ bức Mộ Dung lão tổ

Chương 1528: Khổ bức Mộ Dung lão tổ

Mà còn đang duy trì truyền tin bảo bối liên thông Trần Bình An, lúc này cũng nghe đến Mộ Dung lão tổ bọn hắn nói chuyện.

Làm hắn xác định Trương Tiệp Dư đã rời đi Mộ Dung gia chủ nơi đó, tìm tới Mộ Dung lão tổ phía sau.

Tại phía xa trong nhà, nhàn nhã nằm khóe miệng của hắn nhếch lên, quả quyết cắt đứt liên hệ.

"Mộ Dung lão tổ, phía dưới liền giao cho ngươi."

Trần Bình An cười hắc hắc, cất kỹ truyền tin bảo bối, mặc kệ chờ chút bên kia thế nào liên hệ hắn, hắn cũng sẽ không để ý tới.

Đem Trương Tiệp Dư dẫn tới Mộ Dung lão tổ nơi đó, còn lại liền để Mộ Dung lão tổ chính mình ứng đối sau khi say rượu Trương Tiệp Dư.

Cầm trong tay truyền tin bảo bối Trương Tiệp Dư phát hiện Trần Bình An đột nhiên cắt ra liên hệ, sắc mặt lại biến đến rất là khó coi.

Nàng lần nữa thử nghiệm liên thông, lại phát hiện mặc kệ nàng thế nào đi liên hệ, Trần Bình An đều không còn kết nối.

Ngắn ngủi thoáng cái, nàng như là thùng thuốc nổ bị nhen lửa đồng dạng.

Váy tại trong cuồng phong lắc lư, một cỗ cường hãn khí tức tàn phá bốn phía bốn phía.

Mộ Dung lão tổ nhìn thấy Trương Tiệp Dư đột nhiên đổi sắc mặt, cả người đều cuồng bạo lên, không kiềm hãm được nuốt một ngụm nước bọt.

Ngươi muốn làm gì a!

Ngươi đừng làm sự tình a!

"Tiểu tử kia đến tột cùng tại địa phương nào! Tranh thủ thời gian để hắn đi ra!" Mộ Dung lão tổ nhanh chóng đối liên lạc Trần Hộ Hữu truyền tin bảo bối quát.

Nghe nói như thế, tức giận lên đầu Trương Tiệp Dư mới chìm ở khẩu khí kia, tiếp tục nhìn chăm chú về phía Mộ Dung lão tổ.

Mộ Dung lão tổ biết Trần Bình An vị trí!

Chỉ cần mình tìm tới tiểu tử kia, liền có thể đích thân chất vấn hắn!

"Hắn nói ngươi biết vị trí của hắn, ngươi dẫn ta đi gặp hắn là được rồi." Trương Tiệp Dư đi đến Mộ Dung lão tổ trước mặt, nói ra một tiếng.

Mộ Dung lão tổ bị Trương Tiệp Dư cái kia mùi rượu hô một mặt, khóe miệng co quắp.

Hắn nói cho ngươi ta biết vị trí của hắn? !

Tiểu tử thúi!

Đáng giận tột cùng a!

"Ta không rõ ràng vị trí của hắn, hắn đã rời đi Mộ Dung gia, đi Trần gia a, ngươi muốn tìm hắn, cũng không nên tới tìm ta hỏi a." Sinh khí cũng vô dụng, Mộ Dung lão tổ hiện tại chỉ có thể cười bồi lấy nhìn xem Trương Tiệp Dư, tính toán cùng đối phương giảng đạo lý.

Hắn lời này ý tứ rất rõ ràng.

Ngươi đi Trần gia a!

Ngươi tới ta Mộ Dung gia làm rất a!

Truyền tin bảo bối đầu kia Trần Hộ Hữu gấp, nói: "Trần tiểu hữu nói với ta qua, ngươi biết vị trí hắn a, Tiệp dư muội tử, ngươi cẩn thận hỏi Mộ Dung lão đầu a, ta còn muốn tu luyện, không nói!"

Nói xong Trần Hộ Hữu trực tiếp chặt đứt liên hệ.

Nghe được đối thoại của hai người phía sau, Trần Hộ Hữu xem như minh bạch.

Trần Bình An đây là muốn làm Mộ Dung lão tổ a.

Hiện tại Mộ Dung lão tổ có lẽ một cái họa thủy đông dẫn, hắn vẫn là tranh thủ thời gian tránh đi cho thỏa đáng.

Mộ Dung lão tổ nghe nói như thế, cả người cũng không tốt.

Nhìn xem truyền tin bảo bối liên hệ bị Trần Hộ Hữu cắt đứt, hắn cấp bách tiếp tục đi liên hệ.

Ngươi nha nói cái gì a!

Ngươi nói cho ta rõ a! !

Nhưng mà, mặc kệ hắn thế nào thử nghiệm liên hệ Trần Hộ Hữu, liền là liên lạc không được.

Khiến người khác đã tê rần.

Hắn nuốt một ngụm nước bọt, nhìn về phía Trương Tiệp Dư, cười khổ nói: "Tiệp dư muội tử, ta nói ta không biết rõ cái kia hỗn tiểu tử vị trí, ngươi có tin hay không?"

Trương Tiệp Dư không có nói chuyện, lạnh lùng nhìn xem Mộ Dung lão tổ.

Mộ Dung lão tổ muốn đánh người.

Lúc này Trương Tiệp Dư một bộ không muốn cùng hắn phân rõ phải trái bộ dáng a!

"Ngươi có phải hay không cùng tiểu tử kia đồng dạng muốn tức giận ta!" Trương Tiệp Dư quát khẽ một câu.

Một bộ muốn say khướt bộ dáng.

Mộ Dung lão tổ nắm chặt lại nắm đấm, nếu là Trương Tiệp Dư là thanh tỉnh trạng thái, hắn lúc này trọn vẹn có thể hướng về đối phương quát khẽ một tiếng.

Nhưng bây giờ hắn không dám a.

"Tiệp dư muội tử, chúng ta có việc thật tốt nói sao. Lại nói ngươi tìm tiểu tử kia làm gì đây?" Mộ Dung lão tổ không có biện pháp, chỉ có thể trước ổn định đối phương.

Đáng tiếc, Trương Tiệp Dư nơi nào cho hắn cơ hội.

"Đều bắt nạt ta đúng không! Có tin ta hay không cùng các ngươi liều! !"

Trương Tiệp Dư không chỉ đỏ mặt, lúc này dĩ nhiên đỏ ngầu cả mắt.

Mộ Dung lão tổ nội tâm rống lớn lên.

Có thể bày tỏ mặt căn bản không dám phát tác, vội vàng nói: "Đi! Ta dẫn ngươi đi tìm hắn! !"

Hắn không có biện pháp.

Chỉ có thể theo đối phương ý đi.

Trương Tiệp Dư vậy mới đè xuống nổi điên ý niệm.

"Dẫn đường! !"

Mộ Dung lão tổ chỉ có thể ngoan ngoãn dẫn đường, mà hắn mang theo Trương Tiệp Dư bay đi phương hướng, cũng chính là Trần gia bên kia.

Lý nãi nãi, muốn chết cùng chết!

Hắn muốn đi tìm Trần Hộ Hữu!

Nhưng mà hắn không biết là, mới cắt đứt liên lạc không bao lâu Trần Hộ Hữu, vẻn vẹn suy nghĩ một chút, liền quyết định rời đi thông linh giới tránh một chút.

Thế là hắn bay thẳng đi thế giới khác.

Nghĩ đến vượt qua tối nay có lẽ liền không sao.

Nguyên cớ.

Làm Mộ Dung lão tổ mang theo Trương Tiệp Dư đi đến Trần gia phía sau, mặc kệ hắn thế nào tìm Trần Hộ Hữu, liền là tìm không thấy!

Khiến hắn tức giận đến đều muốn đem Trần gia diệt.

"Ngươi xác định mang ta đi tìm hắn? !" Đi theo Mộ Dung lão tổ một hồi lâu, vẫn là không có tìm tới Trần Bình An, Trương Tiệp Dư nổi giận đùng đùng một câu, cảm giác tình cảm của mình lại bị chơi xỏ một lần.

Mộ Dung lão tổ đột nhiên nghĩ đến một cái biện pháp, nói: "Dẫn ngươi đi tìm hắn có thể, bất quá ngươi đáp ứng ta một cái điều kiện!"

Nói

"Bồi ta uống vài chén!" Hắn liều.

Trương Tiệp Dư thích uống rượu, vậy bây giờ hắn có thể làm được việc này biện pháp cũng chỉ có một cái.

Đó chính là nghĩ biện pháp đem Trương Tiệp Dư uống đến bất tỉnh nhân sự.

Dạng kia liền không sợ Trương Tiệp Dư tiếp tục say khướt.

Cuối cùng đều bất tỉnh nhân sự.

Bất quá làm như vậy sẽ có nguy hiểm.

Hắn khả năng cũng sẽ say!

Hắn say phía sau liền không xác định sẽ phát sinh cái gì.

Có lẽ sẽ say phía sau tuôn ra bí mật của mình!

Nhưng hắn hiện tại thật không có biện pháp gì, có khả năng giải quyết phiền toái trước mắt.

Chính mình căn bản không thoát khỏi được Trương Tiệp Dư dây dưa.

Nương môn này nhận định đi theo hắn có thể tìm tới Trần Bình An!

"Đi! A!" Trương Tiệp Dư thoáng cái lấy ra mấy vạc lớn đặc chế rượu.

Ngửi được mùi vị đó, Mộ Dung lão tổ da mặt co rút.

Đây chính là Sáng Thế Thần uống cũng sẽ say rượu a!

Nhưng hắn không có cách nào, chỉ có thể liều.

Kết quả là, hai người tìm một cái địa phương an tĩnh, uống lên.

Cái này quát lên, trực tiếp một canh giờ trôi qua.

Trương Tiệp Dư chỉ cảm thấy đến hoa mắt, trời đất quay cuồng, đứng lên thời điểm, đã đứng không yên.

Mà nhìn xem như là cá chết đồng dạng nằm trên mặt đất không có hình tượng chút nào Mộ Dung lão tổ, nàng lên trước liền là đá một cước, xác định đối phương thật uống chết rồi phía sau, ha ha một thoáng, cầm lấy hồ lô rượu, bay khỏi tại chỗ.

Nàng tuỳ tiện bay, như là con ruồi không đầu.

Chỉ là nàng mới bay mấy vạn dặm, lại đột nhiên mất đi ý thức, từ trên cao trùng điệp đập vào mặt đất.

Còn đập ra một cái mấy chục dặm hố sâu.

Bất quá nàng lại không có một chút xíu sự tình, nằm ở trong hố sâu ngủ mất.

Đập xuống thời gian âm hưởng rất lớn, phạm vi ngàn dặm đều có thể nghe được.

Có chút người nhanh chóng hướng bên này bay tới, muốn xem xét phát sinh cái gì.

Nhưng làm bọn hắn cảm giác được một cỗ khí tức cực kỳ kinh khủng tại âm hưởng phát ra truyền ra, tất cả mọi người không còn dám đi lên tra xét, nhộn nhịp thoát thân.

Khí tức kia cường đại đến bọn hắn nhích tới gần nhìn một chút dũng khí đều ma diệt.

Vừa vặn rất tốt có khéo hay không, chỗ kia cách Trần Bình An thu xếp Hồng Mông giới địa phương không xa.

Thậm chí chỉ có vài trăm dặm khoảng cách mà thôi.

Thân ở Hồng Mông giới Trần Bình An, cũng cảm giác được Hồng Mông giới bên ngoài chỗ không xa đột nhiên xuất hiện tình huống, trực tiếp ra Hồng Mông giới.

Nhìn xem ngoài trăm dặm, cảm giác của hắn nháy mắt cảm giác được Trương Tiệp Dư khí tức.

Lập tức cả người kinh động không thôi.

"Ngọa tào! Nàng sẽ không biết vị trí của ta đi!"

Nhìn xem bên kia một hồi lâu, Trần Bình An phát hiện Trương Tiệp Dư cũng không có trực tiếp vượt qua không gian xuất hiện ở trước mặt hắn, hắn trầm ngâm chốc lát, lẩm bẩm nói: "Chẳng lẽ hay không? Vậy cái này lại là tình huống như thế nào?"

Suy nghĩ một chút, Trần Bình An vẫn là cảm thấy trước mang theo Hồng Mông giới rời đi nơi này tương đối tốt, thế là mang lên Hồng Mông giới, bay khỏi tại chỗ, mãi cho đến mấy vạn dặm bên ngoài, tìm một cái vắng vẻ địa phương mới dừng lại.

Theo sau, hắn phân ra một bộ phân thân, quyết định đi qua bên kia nhìn một chút tình huống như thế nào.

Phân thân của hắn chậm rãi tới gần bên kia, khi thấy hố sâu thời điểm, nghĩ đến phát sinh cái gì.

Hắn một mực bay xuống Trương Tiệp Dư trước mặt, nhìn xem như là bùn nhão đồng dạng ngủ Trương Tiệp Dư, Trần Bình An xác định ý nghĩ của mình.

"Lại uống rất nhiều, nguyên cớ biến thành dạng này?"

Nghĩ tới đây, Trần Bình An nghĩ đến Mộ Dung lão tổ.

"Lão đầu tử kia ngược lại có chút chủ kiến, bất quá hắn đến tột cùng thế nào mới khiến cho nàng uống nhiều như vậy?"

Suy nghĩ một chút, Trần Bình An đột nhiên sắc mặt cổ quái.

Có hay không có như thế một loại khả năng, đối phương cùng Trương Tiệp Dư uống chung lên?

Trần Bình An híp híp mắt, phân thân rời đi tại chỗ, trở lại bản thể, theo sau bản thể bắt đầu ở Trương Tiệp Dư chỗ tồn tại vị trí phụ cận thành thị, bay khắp nơi đi, tỉ mỉ đi cảm thụ Mộ Dung lão tổ khí tức.

Theo sau, hắn còn thật tại một chỗ cảm giác được!

Hơi thở này một mực lưu lại tại một nơi nào đó không động!

"Sẽ không thật uống say a!"

Trần Bình An tròng mắt sáng choang..