Chương 1529: Mộ Dung lão tổ bị đoạt xá

Chương 1529: Mộ Dung lão tổ bị đoạt xá

Trần Bình An trầm ngâm chốc lát, vẫn là quyết định phân ra phân thân, qua bên kia nhìn một chút.

Nhìn một chút có hay không có kinh hỉ.

Nếu là không có kinh hỉ, chỉ có kinh hãi, hắn còn có thể để phân thân trực tiếp tự bạo.

Đối với hắn như vậy tới nói cũng trọn vẹn không có mảy may tổn thất.

Phân ra phân thân, bản thể cùng phân thân trực tiếp mỗi người đi một ngả.

Bản thể hướng Hồng Mông giới phương hướng bay đi, phân thân thì hướng Mộ Dung lão tổ khí tức chỗ tồn tại phương hướng bay đi.

Rất nhanh.

Phân thân đã cách Mộ Dung lão tổ khí tức phát ra rất gần.

Xa xa, Trần Bình An liền thấy nằm dưới đất Mộ Dung lão tổ.

"Khá lắm, nhìn tới thật là uống say, tư thế này cũng là lợi hại, nếu là tỉnh lại phát hiện chính mình tư thế này, cái này Sáng Thế Thần mặt mũi có thể không cần."

Giờ phút này Mộ Dung lão tổ ngay mặt hướng xuống nằm trên mặt đất, bờ mông thì là nhô lên, nhìn lên rất là chọc cười.

Tại tới nơi này thời điểm, Trần Bình An phát hiện xa xa vẫn là có người phát giác được tình huống bên này, bất quá không có người dám tới gần, cuối cùng cỗ khí tức kia quá dọa người.

Trần Bình An một mực bay đến Mộ Dung lão tổ bên cạnh, giờ phút này khoảng cách của hai người chỉ có ba trượng.

Nhìn xem nằm trên mặt đất không nhúc nhích Mộ Dung lão tổ, Trần Bình An thử nghiệm kêu to một tiếng: "Alo Alo."

Hắn không xác định đối phương có phải hay không trọn vẹn uống bất tỉnh đi qua, có lẽ chỉ là say rồi, còn có thể có hành động liền không tốt.

Bất quá hắn hướng về Mộ Dung lão tổ kêu vài tiếng, đối phương vẫn là không có bất kỳ động tác gì.

Chắc là thật đã uống đến người sự tình không bớt đi.

Nhìn xem bộ dáng này Mộ Dung lão tổ, Trần Bình An rơi vào trầm tư.

Có hay không muốn đi qua thật tốt lục soát một thoáng hắn thân?

Tới nơi này, hắn có hai cái mục đích.

Nhìn một chút Mộ Dung lão tổ có thể hay không như Trương Tiệp Dư dạng kia, nếu như cùng Trương Tiệp Dư đồng dạng uống đến như bùn nhão, vậy hắn liền có thể thử nghiệm tại trên người đối phương tìm cơ hội.

Nhìn lại một chút có thể hay không giải quyết Mộ Dung Cung một chuyện.

Còn có, liền là nhìn một chút có thể hay không lục soát một vài thứ, chiếm thành của mình.

Nếu là Mộ Dung lão tổ cũng cùng Trương Tiệp Dư cái kia, hắn lục soát đồ vật, là có thể trực tiếp trộm giấu tới.

Vừa mới Trương Tiệp Dư, say tới trình độ nào?

Hắn hoài nghi đối trên đó phía dưới hắn tay, thậm chí cùng đối phương tới một tràng đặc thù vận động, Trương Tiệp Dư cũng sẽ không có bất kỳ phản kháng.

Thậm chí khả năng còn vô ý thức phối hợp lại.

Sáng Thế Thần uống xong cái này điểu dạng, hắn cũng là lần đầu tiên nhìn thấy, nếu là có một số người thật không muốn mệnh, trực tiếp làm một chút để Trương Tiệp Dư thêm ra một đầu sinh mệnh sự tình, vậy liền chọc cười.

Nguyên cớ tới nơi này thời điểm, bản thể lại phân ra một bộ phân thân, bay đi bên kia, xem thật kỹ quản Trương Tiệp Dư, đừng thật bị một chút nam nhân không thông minh cái kia.

Nhìn xem Mộ Dung lão tổ một hồi, Trần Bình An quyết định ra đến, gan lớn lên, trực tiếp đi đến trước người đối phương, thử nghiệm vỗ vỗ phần lưng của đối phương.

Vẫn không có phản ứng.

Thấy vậy, hắn quả quyết soát người.

Nhưng hắn mới thò tay đi lục soát, lúc này, một đạo sóng ý niệm lay động lóe ra, tiếp lấy không gian bốn phía một trận dập dờn, một thanh âm tại không trung vang lên: "Đừng động."

Nghe được không khí chấn động phát ra âm thanh, Trần Bình An ngơ ngác một chút.

Khá lắm!

Còn có ý thức? !

Bất quá, dường như tình huống có chút không đúng.

"Gia hỏa này cuối cùng mất đi một lần ý thức! Còn tốt ngươi cũng tại! Giúp ta một chút, ta có thể cho ngươi lợi ích to lớn!" Không khí chấn động, âm thanh vang lên lần nữa.

Cái này đột nhiên xuất hiện âm thanh tại nói chuyện với Trần Bình An.

Trần Bình An lui về phía sau một bước, hỏi: "Ngươi là ai?"

"Ta là cỗ thân thể này ẩn tại ý thức, từ lúc thân thể bị đoạt xá, linh hồn bị thôn phệ phía sau, ý thức của ta bị hắn thôn phệ đến chỉ còn ẩn tại ý thức, nếu không phải hắn chủ điều khiển ý thức tối say, ta đều khó mà xuất hiện!"

Âm thanh ai thán.

Trần Bình An trừng mắt nhìn, trong lúc nhất thời chưa kịp phản ứng.

Thân thể bị đoạt xá?

Ẩn tại ý thức?

Chủ điều khiển ý thức?

Ý tứ gì?

"Gia hỏa này cũng là lần đầu tiên như vậy, ta cuối cùng bắt được cơ hội này! Ta biết ngươi cất giấu cái kia cuối cùng một đạo linh hồn người sở hữu, ngươi dẫn hắn tới, ta liền có thể thử nghiệm khống chế trở về thân thể này!"

Thanh âm này bắt đầu biến đến xúc động, bắt đầu thúc giục Trần Bình An.

Trần Bình An dường như có chút hiểu.

Hiện tại ngươi để ta đem Mộ Dung Cung gọi tới?

Trần Bình An nhanh chóng lui ra phía sau, chớp mắt đã đến bên ngoài mấy trăm trượng.

"Ngươi đi cái gì a! Chớ đi a! Hiện tại chỉ có ngươi có thể giúp ta! Chỉ cần ta đem thân thể đoạt lại, nhất định cho ngươi một phần đại lễ!"

Trần Bình An nói: "Ngươi cảm thấy ta sẽ tin ngươi ư?"

Thanh âm này biểu đạt có ý tứ là, Mộ Dung lão tổ bị người đoạt xá.

Linh hồn cũng bị thôn phệ hơn phân nửa, mà nguyên chủ ý thức tại linh hồn bị thôn phệ phía sau, bị ép áp súc thành tiềm thức, hiện tại chủ điều khiển thân thể ý thức đã thành đoạt xá người.

Cái này nghe tới liền cực kỳ nói linh tinh.

Đầu tiên, thân là Sáng Thế Thần ngươi, có thể bị người khác đoạt xá?

Nói đùa.

Thứ yếu.

Ngươi nha mệnh lệnh đồng dạng để ta đem Mộ Dung Cung gọi tới, cho ngươi thôn phệ?

"Ta tình huống này là thật a! Ngươi đừng vội, ta thật tốt nói cho ngươi, hắn tình huống này có lẽ muốn thời gian rất lâu mới có thể thanh tỉnh, chúng ta có nhiều thời gian."

Trần Bình An ngược lại muốn nhìn gia hỏa này muốn nói gì.

"Được, ngươi trả lời trước ta, Sáng Thế Thần thế nào sẽ bị đoạt xá? Đến tột cùng cái gì tồn tại mới có thể làm đến?" Trần Bình An cười lạnh hỏi.

Hắn hiện tại cực độ hoài nghi Mộ Dung lão tổ có phải hay không tại giả say sáo lộ hắn.

"Ta rơi xuống kết quả như vậy, đều là một vị nào đó Sáng Thế Thần giở trò quỷ, ta liền không nên tin tưởng hắn!" Nói đến đây, ngữ khí của hắn rất là oán giận.

Trần Bình An hỏi: "Ồ? Cái nào Sáng Thế Thần?"

"Hứa uyên! !" Đạo thanh âm này sát khí tràn đầy.

Hứa uyên?

Trần Bình An trong đầu tìm tòi một thoáng.

Danh tự hắn nhưng không có nghe nói qua.

Bất quá hứa cái này họ.

Là Hứa gia Sáng Thế Thần, Hứa gia lão tổ?

"Cũng liền là Hứa gia cái kia Sáng Thế Thần, ta chính là tin tưởng hắn, mới hoàn thành kết quả như vậy! Ta bị hắn làm choáng, khi tỉnh lại, linh hồn của ta đã bị một người khác thôn phệ một nửa, vì không bị đối phương đạt được, cho chính ta có lưu một phần hi vọng, ngăn cản gia hỏa này tiếp tục thôn phệ linh hồn của ta, ta phân ra một vòng linh hồn, từ đó phân cách nứt linh hồn, vậy mới ngăn trở linh hồn của hắn thôn phệ tiến trình. Nhưng mà ta còn sót lại linh hồn đã không nhiều, ý thức cũng bị khống chế, chỉ có thể ủy khuất thành ẩn tại ý thức. . ."

Ẩn tại ý thức, liền khống chế thân thể làm ra quyết định đều không làm được.

"Hiện tại ý thức của hắn tối say, chỉ cần ta có thể bù đắp lúc trước phân ra linh hồn, thừa dịp thời gian này, có thể tới một cái phản công, phản thôn phệ linh hồn của hắn, lần nữa đoạt lại thân thể chủ điều khiển chế quyền!"

Nói nơi này, thanh âm này rất là xúc động.

Phảng phất hắn các loại giờ khắc này, đợi rất lâu thật lâu.

Trần Bình An liếc mắt nhìn, nhìn xem nằm trên mặt đất Mộ Dung lão tổ.

Cái này lí do thoái thác cũng thật là một bộ một bộ.

Nghe tới cũng giống là thật.

Cái kia linh hồn thôn phệ nguyên lý quả thật có thể giải thích Mộ Dung Cung tồn tại.

Chỉ cần phân ra chính giữa linh hồn, một đoạn thời gian trong vòng, chính xác có khả năng có thể ngăn cản đối phương tiếp tục đi thôn phệ còn lại linh hồn.

Thế nhưng.

Ngươi cảm thấy ta sẽ tin tưởng ngươi sao?

Cho dù là thật, ngươi bị người đoạt xá, ăn thua gì đến chuyện của ta a!

Mộ Dung Cung ta là không có khả năng giao ra.

Ngươi đoạt xá trở về, ký ức của Mộ Dung Cung cũng chỉ có thể thành ngươi ức vạn năm trong ký ức nho nhỏ một mảnh ký ức mà thôi, không còn là lúc trước Mộ Dung Cung.

Mộ Dung Cung tương đương với chết.

"Ngươi chỉ cần giúp ta đoạt xá trở về, toàn bộ Mộ Dung gia đều có thể cho ngươi! Còn có ta sẽ tận lực giúp vợ ngươi giành được đạo tôn vị trí, như thế nào?"

Gặp giảng đạo lý không thể để cho Trần Bình An ý động, thanh âm này bắt đầu lợi dụ lên.

Nhưng mà hắn không biết là, cái này ném ra lợi ích, đối Trần Bình An tới nói, một điểm động tâm cảm giác đều không có.

Đạo tôn vị trí?

Chờ ta nhà có sáng thế đại đạo người đều thành Sáng Thế Thần, dùng ngươi hỗ trợ mới có thể giành được đạo tôn vị trí?

"Chính ngươi cố lên, ta còn có việc, đi trước." Trần Bình An lúc này cũng bỏ đi lục soát Mộ Dung lão tổ thân ý niệm, nguyên bản hắn muốn thừa dịp đối phương không có ý thức, nhìn một chút có thể hay không tìm một chút đồ vật, hiện tại xem ra không được.

Vẫn là không tham.

Nói xong, hắn gọn gàng xoay người bay mất.

Lưu lại không khí mười điểm yên tĩnh.

Thanh âm kia không tiếp tục vang lên, tựa như cũng bị Trần Bình An như vậy quả quyết một mặt cho làm mộng.

. . . . ..