Chương 1530: Hứa gia lão tổ định ngày hẹn

Chương 1530: Hứa gia lão tổ định ngày hẹn

Một đêm không có chuyện gì đặc biệt.

Sáng sớm hôm sau, đương triều dương bắn về phía mặt phẳng thời điểm, trong hố sâu Trương Tiệp Dư, cũng mở ra hai con ngươi.

Khi thấy rõ chính mình thân ở hoàn cảnh, nàng ngạc nhiên không thôi.

Trong đầu lúc này cũng như đèn kéo quân đồng dạng, loé lên đủ loại hình ảnh.

Làm đem ngày hôm qua phát sinh hết thảy đều nhớ lại tới thời điểm, nàng cả người ngồi dưới đất không nhúc nhích.

Gương mặt lần nữa như là hôm qua đồng dạng, nháy mắt đỏ thấu.

"Mất rồi! Cái này tiết tháo nát một chỗ! !"

Nàng kêu thảm thiết lên, hai tay che đầu, một bộ mất đi trọng yếu đồ vật dáng dấp.

Quá xấu hổ!

Nàng hiện tại thật muốn tìm một cái lỗ để chui vào, ngạch, hiện tại nàng liền là dưới đất trong khe... .

Hôm qua xấu hổ ký ức một mực tại đầu nàng bên trong vang vọng, để nàng mất đi đi ra hố sâu năng lực.

Lần này uống say phía sau, đắc tội người có chút nhiều, hơn nữa phát sinh sự tình so với lần trước uống say cùng cái kia Sáng Thế Thần đánh nhau còn muốn cho người im lặng.

Chính mình làm sao lại liều mạng muốn tìm tiểu tử kia đâu!

Cái này cái kia giải thích thế nào hai người mình quan hệ a!

Suy nghĩ một chút, nàng chỉ có thể thử nghiệm dùng nhỏ nhặt tới làm xấu hổ hành động làm yểm hộ.

"Mặc kệ ai tìm đến ta, ta đều nói chính mình uống bất tỉnh, phát sinh ngày hôm qua cái gì, cái gì đều không nhớ gì cả!"

Làm ra quyết định phía sau, nàng mới bay ra hố sâu, theo sau nhìn xem bốn phía, xác định không có người, xám xịt hướng Trương gia phương hướng bay đi.

Nàng cực kỳ thuận lợi về tới Trương gia.

Theo sau nàng nhanh chóng gọi đến Trương gia gia chủ.

Nhìn thấy Trương gia gia chủ một khắc này, nàng biết mình đáp án.

Giờ phút này Trương gia gia chủ sắc mặt cổ quái nhìn xem nàng!

Trương Tiệp Dư cảm giác cái thế giới này đã không thích hợp nàng sinh tồn... Trên lưng bọc hành lý đi thế giới khác sinh hoạt a...

"Hôm qua, ngươi có nghe hay không đến tin tức gì..." Trương Tiệp Dư còn có cuối cùng chờ mong.

Trương gia gia chủ thanh âm không lớn hỏi: "Lão tổ, ngài nói là tin tức gì?"

"Có quan hệ ta." Trương Tiệp Dư nói.

Trương gia gia chủ do dự một chút, vẫn là nói: "Ta ngược lại nghe nói một chút truyền văn, nói ngài cùng Vô Địch môn môn chủ có một chút quan hệ, còn có, lão tổ hôm qua uống say đi Trần gia bên kia đi dạo sự tình, cũng truyền ra..."

Trương Tiệp Dư vẫn là nghe được chính mình không muốn nghe đến tin tức.

"Nói ta cùng Vô Địch môn môn chủ quan hệ gì?" Trương Tiệp Dư nhíu mày hỏi.

Trương gia gia chủ lúc này không dám nói tiếp nữa.

Cái này nói ra không tốt.

Gặp đối phương như vậy, Trương Tiệp Dư trầm giọng nói: "Thực sự nói tới!"

Trương gia gia chủ không có biện pháp, chỉ có thể từng cái nói ra.

Trương Tiệp Dư sau khi nghe xong, hoài nghi nhân sinh.

Không cần sống!

Đến cùng là ai truyền đó a!

Còn truyền ta uống say bị tiểu tử kia làm bẩn, có thai đi tìm tiểu tử kia phụ trách? ! !

Tuy là tối hôm qua vậy được làm chính xác có loại khả năng này, nhưng chuyện này cũng quá bất hợp lý!

"Nghĩ biện pháp cho ta kết thúc cái này lời đồn! Thực tế không được dùng tới võ lực!"

Nàng không thể để cho thanh danh của mình phá.

Trương gia gia chủ liên tục cười khổ lên.

Hiện tại truyền việc này người, đều là thực lực người không tầm thường, hơn nữa miệng tại trên người bọn hắn, cái này cực kỳ khó ngăn cản a.

Lời nói là dạng này, nàng cũng không dám nói đi ra, chỉ có thể gật đầu rời đi.

Trương gia gia chủ vừa đi, Trương Tiệp Dư uể oải ngồi tại nơi đó.

"Lão nương cả đời trong sạch không còn..."

...

Trần gia bên kia.

Trần Hộ Hữu buổi sáng mới trở lại Trần gia.

Mà vừa về tới Trần gia, hắn trước tiên thử nghiệm liên hệ Trần Bình An.

Còn tốt, lần này thoáng cái liền liên hệ lên Trần Bình An.

"Tiểu tử ngươi, thế nào chọc tới Trương Tiệp Dư cô nương kia?" Trần Hộ Hữu im lặng không thôi, câu đầu tiên liền chửi bậy lên.

Trong sân Trần Bình An cười khổ nói: "Tiền bối ngươi đừng nói ta, nếu không phải ta vì gia nhập Trần gia, nhẫn tâm cự tuyệt nàng, nàng sẽ dạng kia?"

Hắn quả quyết đem nồi đẩy lên Trần Hộ Hữu trên mình.

Nghe nói như thế, Trần Hộ Hữu híp híp mắt, nghiền ngẫm nói: "Nhưng ta nghe nói không phải như vậy đây, ngươi xác định cùng nàng không có về tình cảm tranh chấp?"

Hiện tại Trần Bình An cùng Trương Tiệp Dư cái kia quan hệ đặc thù đã truyền khắp Trần gia.

Tuy là hắn cảm thấy khả năng khẳng định không truyền như thế không hợp thói thường, nhưng xác suất lớn hai người là thật có tình cảm gì vấn đề.

Lấy hắn đối Trương Tiệp Dư hiểu rõ, vẻn vẹn bởi vì Trần Bình An cự tuyệt gia nhập Trương gia một chuyện, là không có khả năng để Trương Tiệp Dư dạng kia.

Có thể là xen lẫn một chút tình cảm cá nhân.

Nhưng nghĩ tới nơi này, hắn lại cảm thấy không nên, Trần Bình An như vậy có mị lực ư?

Trần Bình An không có nói tiếp, cũng không thể nói Trương Tiệp Dư câu dẫn qua hắn, đem thiếp thân quần lót cho qua hắn a.

"Đợi nàng sau khi tỉnh lại có lẽ liền không sao đi." Trần Bình An nói.

Trần Hộ Hữu nghe xong lại nắm giữ bất đồng cách nhìn, nói: "Vậy là ngươi không biết nàng, chúng ta chín cái Sáng Thế Thần bên trong, bây giờ còn có thể bình thường sáng tạo Sáng Thế Mẫu Dịch Sáng Thế Thần, cũng liền mấy người."

"Liễu Ngô thứ nhất, thứ hai là thuộc nàng."

Trần Bình An nở nụ cười khổ.

Trần Hộ Hữu lời nói này đến rất rõ ràng.

Nương môn này rất khó đối phó.

Hơn nữa rất dễ dàng xử trí theo cảm tính.

"Tất nhiên, không say nàng chắc chắn sẽ không có cái gì điên cuồng xem như, nhưng lần sau nàng lại uống say đây, nguyên cớ ta vẫn là khuyên ngươi tại nàng lúc thanh tỉnh, thật tốt giải quyết vấn đề."

Trần Hộ Hữu cho Trần Bình An truyền tin, mục đích đúng là cái này.

Phát sinh ngày hôm qua loại chuyện kia, vượt qua cũng liền tốt, nhưng muốn là một lần phía sau còn có lần thứ hai, thậm chí nhiều hơn lần đây.

Cho dù là hắn, đều chịu không được a.

Bị Trương Tiệp Dư khó xử nhiều lần, hắn cũng hoài nghi chính mình cũng có thể đại lượng tinh luyện ra tâm tình bi thương, cô đọng Sáng Thế Mẫu Dịch.

Trần Bình An gật đầu, nói: "Tốt, ta thật tốt cùng nàng nói một chút."

Nói xong, Trần Bình An cắt đứt liên hệ, nghĩ một lát, liền lấy ra liên hệ Trương Tiệp Dư truyền tin bảo bối.

Tại phía xa Trương gia Trương Tiệp Dư, còn đang vì chính mình tối hôm qua hành động cảm thấy xấu hổ, lúc này, lại đột nhiên phát hiện, Trần Bình An cho nàng truyền tin!

Trong lúc nhất thời, nàng có chút hoảng hốt.

Tối hôm qua chính mình thế nào liên hệ gia hỏa này, gia hỏa này đều không tiếp, hiện tại tự chủ liên hệ nàng?

Hít sâu một hơi, nàng kết nối truyền tin bảo bối.

"Có chuyện gì?" Trương Tiệp Dư cố gắng để chính mình như là cái gì cũng không phát sinh, rất là tiêu sái nói chuyện.

Trần Bình An nói: "Tiền bối, chuyện xảy ra tối hôm qua, ngươi còn nhớ được sao?"

Trương Tiệp Dư nói: "Tối hôm qua ta uống say, uống đến hơi nhiều, phát sinh cái gì đều không nhớ rõ!"

Trần Bình An nói: "Vậy là tốt rồi. Tiền bối, có chuyện ta muốn cùng ngươi thương lượng một chút, lần sau có thể hay không đừng lại uống rượu?"

Trần Bình An không biết rõ thế nào mở miệng, đi kể rõ rõ ràng chính mình cùng Trương Tiệp Dư quan hệ.

Nói thật, hắn cũng không hiểu rõ Trương Tiệp Dư chuyện gì xảy ra a.

Hắn hiện tại cũng không rõ ràng tạo thành Trương Tiệp Dư tối hôm qua cái kia, là bởi vì chính mình không có gia nhập Trương gia, vẫn là bởi vì thu phần kia lễ vật, giả bộ như cái gì cũng chưa thu đến.

Trương Tiệp Dư trầm giọng nói: "Chuyện của ta không cần ngươi quan tâm."

Trần Bình An nuốt một ngụm nước bọt, nói: "Đi. Đúng rồi tiền bối, lần trước ta không phải thu ngươi lễ vật sao, kỳ thực ta còn chưa kịp nhìn, liền bị vợ ta lấy đi, nàng cũng không cho ta nhìn là cái gì."

Cuối cùng, Trần Bình An vẫn là đem hết thảy đều đẩy lên Hỗn Độn Châu linh thể trên mình.

Bảo, yêu ta ngươi coi như ta lá chắn a.

Hắn hiện tại cũng chỉ có thể nghĩ đến loại biện pháp này tới ứng phó Trương Tiệp Dư.

Nghe vậy, Trương Tiệp Dư ngây ngốc một chút.

Nguyên lai hắn không có bất kỳ biểu thị, là bởi vì trọn vẹn không thấy lễ vật?

"Ngươi muốn biết ta đưa ngươi quà tặng gì ư?" Trương Tiệp Dư hít sâu một hơi, chỉnh ngay ngắn tư thế ngồi, nghiêm túc hỏi.

"Khụ khụ, tiền bối, ta bên này có việc, trước không tán gẫu nữa!"

Trần Bình An nhanh chóng chặt đứt liên hệ.

Trương Tiệp Dư chỗ tồn tại đại điện, nháy mắt yên lặng lại.

Trong nhà, cắt đứt liên hệ Trần Bình An, thở dài lên.

"Lại lâm vào vòng lặp vô hạn, cái này Sáng Thế Thần chẳng lẽ là si nữ?"

Trần Bình An lười đi quản, không hiểu rõ chính mình thế nào bị coi trọng.

Liễu Tịch chuyện bên kia liền để hắn đau đầu, hiện tại lại tới một cái Sáng Thế Thần, thật chịu không được a.

Cái này chết tiệt mị lực!

Mà ngay tại Trần Bình An chửi mình thời điểm, Trần Hộ Hữu lại cho hắn truyền tin.

"Tiền bối, còn có chuyện gì ư?" Trần Bình An kết nối liên hệ, hiện tại liền hỏi ra một tiếng.

"Hứa gia lão tổ vừa mới cùng ta truyền tin, nói muốn cùng ngươi gặp một lần. Cụ thể tìm ngươi làm cái gì, ta cũng không hỏi ra, hắn thần thần bí bí." Trần Hộ Hữu nói.

Hứa gia lão tổ?

Lần nữa nghe được xưng hô này, Trần Bình An sắc mặt đột nhiên nghiêm túc lên..