Chương 1531: Ngươi chính là cái kia lão lục Sáng Thế Thần?

Chương 1531: Ngươi chính là cái kia lão lục Sáng Thế Thần?

Theo Mộ Dung lão tổ nơi đó đạt được cái kia đoạt xá tin tức thời điểm, hắn liền nhớ kỹ cái tên này.

Mộ Dung lão tổ nói những lời kia, có một nửa tỷ lệ là thật, cũng có thể là đối phương đặc biệt trang uống say, cho hắn thượng sáo.

Có lẽ Hứa Uyên trọn vẹn không có vấn đề gì, chỉ là cùng Mộ Dung lão tổ có ân oán, Mộ Dung lão tổ đặc biệt gài bẫy, để hắn cùng Hứa Uyên phát sinh va chạm.

Dù sao mặc kệ như thế nào, đi qua Mộ Dung lão tổ uống say chuyện này, Trần Bình An hiện tại đối mặt Hứa Uyên, chính xác là không giống với lúc trước.

Liền hiện tại loại tình huống này, trong đầu Trần Bình An đã đem Hứa Uyên cùng một người liên hệ tại một chỗ.

Đó chính là Tử Vong Đế Phụ sư tôn.

Cái kia lão lục Sáng Thế Thần.

Ngay từ đầu, hắn nghĩ qua Long gia lão tổ khả năng là Tử Vong Đế Phụ sư tôn, nhưng bây giờ, cái Hứa Uyên này ngược lại siêu việt đối phương, thành hạt giống tuyển thủ.

"Nếu như Mộ Dung lão tổ nói những lời kia, đều là thật, cái kia cái Hứa Uyên này vô cùng có khả năng liền là cái kia lão lục Sáng Thế Thần, mà bây giờ hắn đột nhiên muốn gặp ta, khẳng định mục đích không thuần."

Cụ thể cái mục đích gì, Trần Bình An cũng không rõ ràng, nhưng lần này hắn có thể tiến đến một chuyến, cuối cùng Trần Hộ Hữu cũng tại bên cạnh, có Trần Hộ Hữu tại, đối phương cũng không dám làm cái gì.

Nhưng mà suy nghĩ một chút, hắn vẫn là cảm thấy bản thể đi có chút không ổn, vẫn là phân thân đi a.

Nhưng lại nghĩ đến muốn, phân thân đi lời nói, hai cái Sáng Thế Thần xác suất lớn sẽ phát hiện phân thân tình huống.

"Không có việc gì, có lẽ da của ta đã có thể chống lại Sáng Thế Thần công kích đây."

Trần Bình An chỉ có thể như vậy tự an ủi mình.

Chuẩn bị tâm lý thật tốt, Trần Bình An rời đi tại chỗ, thông qua trạm trung chuyển, đến Trần gia, dùng thời gian không đến bao lâu, liền gặp được Trần Hộ Hữu.

Giờ phút này.

Một cái trung niên dáng dấp nam tử ngồi ở đối diện Trần Hộ Hữu, hai người uống trà, trò chuyện.

Mà Trần Bình An xuất hiện, cũng khiến hai người dừng lại nói chuyện phiếm, quay đầu hướng hắn nhìn bên này tới.

Trần Bình An mượn cơ hội nhìn xem trung niên dáng dấp nam tử.

Hắn cho là Hứa Uyên cũng là lão giả dáng dấp, không nghĩ tới nhìn lên so Liễu Ngô còn muốn trẻ tuổi.

Hứa Uyên sinh ra một Trương Tuấn xinh đẹp mặt, hai hàng lông mày hơi đặc, khóe miệng thường xuyên mang theo một vòng cười yếu ớt, nhất có đặc sắc là ánh mắt của hắn, như là nửa tháng đồng dạng uốn lên, cho người một loại nho nhã lạc quan cảm giác.

Cái này cùng Trần Bình An tưởng tượng không giống nhau.

Hắn tới nơi này thời điểm, nghĩ đến đối phương khả năng là một cái lão đầu, hơn nữa cùng Long gia lão tổ loại kia đồng dạng, mặt ngoài tương đối nghiêm túc, trong lòng lão lục.

Cái này Hứa Uyên mang đến cho hắn một cảm giác ngược lại như là một cái người tốt.

Vẫn là một cái có văn hóa có tố chất có nội hàm người tốt.

"Cái này có đại boss tiềm chất a."

Nhưng càng là như vậy, Trần Bình An càng cảm thấy đối phương không đơn giản.

Lão lục chỗ lợi hại, liền là ngươi vĩnh viễn đoán không được hắn liền là lão lục.

Trần Bình An lên trước chắp tay thở dài: "Gặp qua hai vị tiền bối."

Trần Hộ Hữu cười nói: "Tiểu hữu, tới, ngồi xuống nói chuyện."

Hứa Uyên không có nói chuyện, trên mặt mỉm cười, nhìn xem Trần Bình An.

Trần Bình An trực tiếp ngồi tại bên cạnh Trần Hộ Hữu, như vậy, dù cho phát sinh cái gì bất ngờ, Trần Hộ Hữu cũng có thể kịp thời cho hắn cấp cứu. . .

"Mới nhìn tương đối bình thường, nhìn kỹ quả nhiên nhân trung long phượng, Trần lão ca, ngươi nhặt được bảo bối tốt a." Hứa Uyên cười lấy nhìn về phía Trần Hộ Hữu, không nói lời gì liền tán dương Trần Bình An một hồi.

Trần Hộ Hữu cười nói: "Chính xác, hắn mới gia nhập chúng ta Trần gia không lâu, Trần gia liền đã biến thành như vậy thanh danh lên cao, nổi tiếng. Đây đều là công lao của hắn a."

Loại này lời khách sáo Trần Bình An nghe qua quá nhiều, chỉ khách khí khiêm tốn thuyết minh hai vị quá khen.

Trần Bình An nhìn xem Hứa Uyên, trực tiếp hỏi: "Hứa tiền bối, ngài tìm ta cụ thể là có chuyện gì không?"

Không muốn tiếp tục nghe loại này dối trá khích lệ.

Trực tiếp vào chủ đề a.

Ta thích trực tiếp tiến vào.

Hứa Uyên cười nói: "Ngươi biết đến, ta cũng có một cái gia tộc, trước đây còn hơi chút so Trần gia tốt một chút, nhưng đi qua nhiều năm phát triển, hiện tại đã kém cỏi quá nhiều, ta biết sự lợi hại của ngươi phía sau, cái này chẳng phải tới thỉnh kinh, đồng thời cũng có muốn cùng tiểu hữu ngươi kết bạn một phen ý nghĩ."

Đơn giản như vậy?

Trần Bình An trầm ngâm chốc lát, liền cười lấy trả lời: "Ta sở dĩ có thể giúp gia tộc thay đổi, chủ yếu là ta ý đồ xấu tương đối nhiều, sở trường chơi đùa ra một chút thú vị chơi vui sinh ý mà thôi."

Trần Hộ Hữu lắc đầu liên tục, cười nói: "Ngươi nhưng làm chính mình coi thường, ngươi đẩy ra những cái kia sinh ý chính xác là đưa đến rất trọng yếu tác dụng, nhưng có thể để Trần gia biến thành như vậy, còn bởi vì tình huống của ngươi đặc thù."

Nói đến đây, Trần Hộ Hữu ý vị thâm trường nhìn xem Trần Bình An.

Trần Bình An Vô Địch môn môn chủ thân phận, là những cái này sinh ý thành công mấu chốt bổ trợ.

Bọn hắn Trần gia tuyên truyền có một bộ phận công lao, nhưng Trần Hộ Hữu cảm thấy, quan trọng nhất vẫn là Trần Bình An Vô Địch môn thân phận.

Tại hiện tại tất cả bên trong Đại thế giới, Vô Địch môn môn chủ danh hào này, thật so với bọn hắn những cái này Sáng Thế Thần còn vang dội.

Mà bồi dưỡng Vô Địch môn môn chủ danh hào này như vậy vang dội nguyên nhân, có quá nhiều nhân tố.

Đột nhiên xuất hiện, cùng Mộ Dung gia Ức Nguyên thương hội quan hệ rất sâu, còn có từng cái gia tộc trợ công, đồng thời môn nào cửa thú vị sinh ý đều là từ hắn đẩy ra.

Đi qua nhiều như vậy bổ trợ, hiện tại Trần Bình An tự lập môn hộ, khai sáng một cái gia tộc, chỉ sợ cũng có thể nháy mắt trở thành một đại gia tộc a.

Đối với Trần Hộ Hữu lời nói, Trần Bình An cười cười không lời.

Hứa Uyên nói: "Ta cảm thấy Trần lão ca lời nói mới là đúng, nếu như ta muốn Hứa gia cũng có thể biến thành Trần gia như vậy, e rằng muốn chính mình chế tạo ra một cái như Trần tiểu hữu người như ngươi."

Nói đến đây, nụ cười trên mặt hắn sâu hơn một phần.

Trần Bình An cảm thấy nụ cười này không đơn giản.

Đối phương lời này dường như không phải chỉ là nói suông!

Theo sau, Hứa Uyên còn cùng Trần Bình An bọn hắn hàn huyên một chút cái khác chủ đề.

Bất quá đều là đông một câu tây một câu, không có cái gì chủ thể.

Dường như liền là hoàn toàn vì cùng Trần Bình An nhiều tâm sự, thật tốt nhận thức một phen mà thôi.

Cuối cùng, Hứa Uyên cũng rời đi.

Lưu lại Trần Bình An cùng Trần Hộ Hữu hai người ngồi.

Xác định đối phương đã đi, Trần Hộ Hữu nhìn xem Trần Bình An, nói: "Ta còn tưởng rằng hắn là tới làm lấy mì của ta, đào đi ngươi đây."

Trần Bình An lắc đầu cười một tiếng: "Hiện tại Trần gia đối ta không tệ, nếu như không phát sinh Mộ Dung gia loại chuyện kia, ta khẳng định sẽ thật tốt lưu tại Trần gia."

Hắn lời này loại trừ biểu đạt chính mình lưu ý bên ngoài, còn nhỏ nhỏ cho Trần Hộ Hữu nhắc nhở.

Muốn ta không đi, ngươi nhưng muốn thật tốt cùng ta giữ gìn mối quan hệ.

Trần Hộ Hữu hiểu ngay, cười lấy gật đầu: "Vậy ngươi cứ yên tâm đi."

Nói đến đây, Trần Hộ Hữu lại đột nhiên đổi đề tài, nói: "Ngươi cảm thấy Hứa Uyên gia hỏa này thế nào?"

Trần Bình An tới hứng thú.

Hắn còn muốn thật tốt hỏi một chút Trần Hộ Hữu, cái Hứa Uyên này tình huống đây.

"Ta cảm thấy hắn rất tốt, cử chỉ ân cần, nhìn lên cũng là một người tốt." Trần Bình An cười nói.

Trần Hộ Hữu nói: "Ngươi nghĩ như vậy liền sai, ta ngay từ đầu nhận thức hắn thời điểm, cũng cảm thấy hắn dạng này, nhưng mà phía sau theo thời gian trôi qua, ta dần dần cảm thấy hắn có chút không đúng, nguyên cớ hắn tới nơi này thời điểm, ta còn rất cảnh giác."

Trần Bình An nói: "Ồ? Thế nào cái thuyết pháp? Tiền bối có thể tỉ mỉ nói tới, ta có nhiều thời gian đây.".