Chương 1532: Thảo mãng tráng hán

Chương 1532: Thảo mãng tráng hán

Trần Hộ Hữu nhắm mắt tỉ mỉ nhận biết một thoáng, xác định Hứa Uyên rời đi, đồng thời cũng không có lưu lại cái gì có thể nghe lén đồ vật phía sau, mới đưa trong lòng mình đối Hứa Uyên cách nhìn nói ra.

"Chớ nhìn hắn người này nhìn xem như là người tốt, kỳ thực nhưng không có đơn giản như vậy. Ngươi đoán hắn có bao nhiêu cái vợ?"

Trần Bình An cho là Trần Hộ Hữu trực tiếp vạch trần Hứa Uyên vụng trộm làm qua rất nhiều việc xấu, không nghĩ tới ngay từ đầu liền nói loại tình cảm này bên trên vấn đề.

Chẳng lẽ có rất nhiều vợ, liền không đúng?

Trần Bình An thử lấy hỏi: "Rất nhiều sao?"

Trần Hộ Hữu nói: "Dù sao khẳng định so với chúng ta nhiều, tổng cộng có năm mươi cái vợ, tất nhiên đó cũng không phải trọng điểm, trọng điểm là, vợ của hắn đều là Thánh Thú biến thành! Hơn nữa cơ hồ cùng một màu đều là thánh rắn biến thành!"

Điều này nói rõ Hứa Uyên có mãnh liệt đặc thù đam mê.

Trần Bình An ngơ ngác một chút, âm thầm nói thầm: "Nguyên lai là thảo mãng tráng hán a!"

"Ngạch, cái gì tráng hán?" Trần Hộ Hữu những lời này nghe không hiểu.

Trần Bình An cười cười lắc đầu: "Không có, tiền bối ngươi nói tiếp! Như vậy nhìn tới, cái này Hứa Uyên tiền bối dường như thật sự có chút ít kỳ quái."

Trần Hộ Hữu gật đầu, tiếp tục nói: "Tất nhiên, có một điểm đặc thù đam mê còn không tính cái gì, nhưng hắn người này rất kỳ quái, đại khái là ba tỷ năm trước a, hắn năm mươi cái vợ, đột nhiên tại mọi người trước mặt biến mất."

"Theo sau, hắn còn ở gia tộc hạ lệnh, tại hắn thế giới đang ở, nhìn thấy hết thảy loài rắn Thánh Thú, chém giết sạch sành sanh."

Trần Bình An nuốt một ngụm nước bọt.

Khá lắm!

Thảo mãng tráng hán đột nhiên đối rắn có lớn như vậy oán khí? !

Phát sinh cái gì!

"Việc này sau đó, cho dù là chúng ta những cái này nguyên bản tiếp xúc hắn thật nhiều, một mực cảm thấy hắn rất ôn tồn lễ độ Sáng Thế Thần nhóm, cũng bắt đầu đối với hắn cảnh giác lên."

Bọn hắn suy đoán, Hứa Uyên đem chính mình năm mươi cái vợ hết thảy diệt!

Cái này phải là nhiều hung ác người a.

Trần Bình An lúc này cũng nhíu mày, nói: "Nếu như năm mươi người thật là hắn giết, vậy hắn chính xác cực kỳ không thích hợp a."

"Dù sao ta là tận lực không cùng hắn có quá nhiều liên quan, ngươi sau đó tốt nhất bớt tiếp xúc hắn, tiếp xúc Trương Tiệp Dư Vương Phú Quý bọn hắn không có gì, cái này Hứa Uyên ta đề nghị không muốn." Trần Hộ Hữu biết Trần Bình An người tài giỏi như thế là hắn hạn chế không được, nguyên cớ Trần Bình An tiếp xúc cái khác Sáng Thế Thần, hắn cũng không có ý kiến gì.

Trần Bình An gật đầu.

Mà hắn lúc này cũng âm thầm đem Mộ Dung lão tổ bị đoạt xá một chuyện cùng Hứa Uyên diệt vợ một chuyện liên hệ tới.

Ba tỷ năm trước ư?

Trần Bình An cười lấy hỏi thử nói: "Tiền bối, ta nghe Mộ Dung lão tổ nói, hắn cùng Hứa Uyên tiền bối quan hệ còn rất không tệ?"

"Ngươi nói đến đây, ngược lại nhắc nhở đến ta, ba tỷ năm trước, quan hệ bọn hắn chính xác rất không tệ, Mộ Dung lão đầu niên kỷ so Hứa Uyên lớn, lúc ấy hai người một cái lão ca một cái lão đệ, gọi đến quên cả trời đất a, chúng ta đều nhận định hai người nếu là tại tranh đoạt đạo tôn vị trí thời điểm, khẳng định sẽ đứng ở mặt trận thống nhất."

"Thật không nghĩ đến, liền là tại Hứa Uyên khả năng diệt vợ sau đó không lâu, hai người bọn họ thật giống như kết cái gì cừu oán, quan hệ đột nhiên không tốt. Có lẽ là Mộ Dung lão đầu cũng nhìn thấy đối phương tàn nhẫn a."

Tại cùng một cái thời điểm!

Khá lắm, tối hôm qua Mộ Dung lão tổ nói những lời kia, chẳng lẽ là thật?

Thật bị đoạt xá?

Cái kia đến tột cùng là bị ai đoạt xá?

Cái khác Sáng Thế Thần chắc chắn sẽ không vứt bỏ thân thể, mạo hiểm đoạt xá cái khác Sáng Thế Thần thân thể, đó là Sáng Thế Thần phía dưới cường giả?

Hoặc là để chỉ có năm sáu trăm max cấp đại đạo người đi đoạt xá?

Thông qua chuyến này, hắn cảm thấy đoạt xá một chuyện rất có thể là sự thật.

"Được, ta sẽ thật tốt cùng hắn bảo trì một chút khoảng cách. Vậy hôm nay cứ như vậy đi, ta còn muốn trở về xử lý một ít chuyện."

Trần Bình An đưa ra từ ý.

Trần Hộ Hữu cũng không có cái gì muốn cùng Trần Bình An nói, gật đầu phía dưới, đưa mắt nhìn Trần Bình An rời đi.

Trần Bình An rời đi về sau, trực tiếp thông qua trạm trung chuyển, về tới sân của mình.

Nhưng mà, mới trở lại nhà, hắn cũng không biết chuyện gì xảy ra, luôn cảm giác có chuyện gì đó không hay muốn phát sinh.

"Loại cảm giác này, chuyện gì xảy ra."

Trần Bình An nhíu chặt lông mày.

Một bên khác.

Mộ Dung Sơn chỗ tồn tại phủ đệ bên trong.

Trần gia một trưởng lão, đột nhiên đến thăm tìm tới Mộ Dung Sơn.

"Đại trưởng lão, ta phụ trách bên kia thành thị, cái kia môn sinh ý kinh doanh thời gian, gặp được chuyện lớn, rất nhiều Nhạc Sắc Tạp muốn bán đi đi phía trước, đột nhiên bị một cái có ba trăm đủ loại cấp đại đạo người cướp đi!"

"May mà chúng ta cũng dùng một chút thủ đoạn đặc thù, tìm tới người kia vị trí, hiện tại nhu cầu cấp bách một cái thực lực cường đại người đi bắt đến người kia!"

Trưởng lão này sắc mặt sốt ruột, đồng thời biểu thị, tìm tới Mộ Dung Sơn phía trước, đã thử nghiệm liên hệ Trần Minh Cù, nhưng Trần Minh Cù lại có việc ra ngoài bận rộn.

Mộ Dung Sơn cũng là cẩn thận cẩn thận người, nghe nói như thế phía sau, trước tiên thử nghiệm liên hệ Trần Minh Cù.

Cực kỳ đáng tiếc, mặc kệ hắn thế nào liên hệ, liền là liên lạc không được Trần Minh Cù.

Mộ Dung Sơn do dự một chút, liền quyết định đi theo đối phương đi đem chuyện này làm tốt.

Chỉ cần đem việc này làm tốt, liền có thể gia tăng chính mình tại Trần gia uy vọng.

Mà nhích người phía trước, hắn cũng trước tiên cho Trần Bình An truyền tin đi qua.

Bởi vì Trần Bình An từng đã nói với hắn, rời đi thông linh cổ thành, đều muốn hướng Trần Bình An báo cáo chuẩn bị.

Chỉ là kỳ quái là, hắn thế nào liên hệ Trần Bình An, liền là liên lạc không được.

Mà hắn cũng nghe ngửi chuyện xảy ra tối hôm qua, nháy mắt đem liên lạc không được Trần Bình An nguyên nhân, quy kết đến Trương Tiệp Dư trên mình.

Nguyên cớ hắn cũng không có cách nào, chỉ có thể chính mình cẩn thận một chút.

Dùng thời gian một chút thời gian, thông linh cổ thành bên cạnh thành thị, Mộ Dung Sơn đi theo tên kia Trần gia trưởng lão bay vào trong thành thị.

Trên đường đi, Mộ Dung Sơn đều rất cẩn thận xem xét hoàn cảnh bốn phía, sợ bị người âm.

Thẳng đến tiến vào thành thị, hắn mới hơi chút yên tâm lại.

"Người kia vị trí cụ thể ở đâu?" Mộ Dung Sơn nhìn về phía dẫn đường Trần gia trưởng lão.

Cái này Trần gia trưởng lão hắn là thấy qua, tại rất nhiều trưởng lão bên trong, thực lực cùng địa vị xếp tại trung hạ.

"Tại thành thị này nơi cuối cùng!" Trần gia trưởng lão chân thành nói.

Mộ Dung Sơn gật đầu, tiếp tục để hắn dẫn đường.

Chỉ là đúng lúc này.

Mộ Dung Sơn đột nhiên nghe được một câu kỳ quái lời nói.

"A, cái này truyền tin bảo bối phá ư?"

Đạo thanh âm này là tại mấy trượng bên ngoài đứng đấy một người nói.

Người này vừa mới chính giữa vừa cùng người khác truyền tin trò chuyện, vừa đi đường.

Lời này vừa vang lên, tên kia Trần gia trưởng lão biến sắc mặt, bất quá hắn rất nhanh liền biến trở về bình thường sắc mặt, đứng ở ngăn trở Mộ Dung Sơn nhìn tầm mắt của người nọ trong phạm vi, nói: "Đại trưởng lão, chúng ta đi thôi, chậm thì sinh biến."

Mộ Dung Sơn gật đầu, nhưng hắn vẫn tương đối để ý người đi đường kia tình huống.

Chuẩn bị phi hành phía trước, hắn vẫn là nhìn người kia một chút.

Mà hắn bay lên đi, người đi đường kia phát hiện truyền tin bảo bối lại tốt.

"Kỳ quái, vừa mới ta đột nhiên nghe không được thanh âm ngươi." Người đi đường đối truyền tin bảo bối nói.

Truyền tin bảo bối phát ra âm thanh nói: "Vừa mới liên hệ đột nhiên cắt đứt, ta còn tưởng rằng ngươi chặt đứt."

Mộ Dung Sơn đi theo phi hành, hắn càng nghĩ càng không thích hợp, lập tức dừng lại phi hành, nói: "Chờ một chút."

Nói xong, hắn lấy ra một khối truyền tin bảo bối, thử nghiệm liên hệ.

Khối này truyền tin bảo bối chính là liên hệ Trần Bình An truyền tin bảo bối.

Một phen liên hệ phía sau, vẫn là liên lạc không được.

Theo sau, trên tay của hắn lóe lên, lại lấy ra một khối truyền tin bảo bối.

Hắn lần nữa thử nghiệm liên hệ.

Kỳ quái là, cũng là liên lạc không được!

Nhưng khối này truyền tin bảo bối, là hắn cùng cháu gái của mình liên hệ!

Thế nào khối này cũng liên lạc không được!

Tiếp theo, hắn lại lấy ra một khối truyền tin bảo bối.

Đây là liên hệ Chiến Võ Thánh Y.

Nhưng kết quả vẫn là liên lạc không được.

Ở một bên Trần gia trưởng lão sắc mặt biến, không còn bình tĩnh.

Còn tốt nhiệm vụ đã hoàn thành đến không sai biệt lắm.

Dù cho không có mang theo Mộ Dung Sơn đi đến sớm định ra địa phương, nhưng đã Mộ Dung Sơn đã rời đi thông linh cổ thành..