Chương 1533: Lâm vào tử cục

Chương 1533: Lâm vào tử cục

Hắn cũng là không có cách nào mới làm như vậy.

Hắn quan trọng nhất người nhà bị cưỡng ép, hơn nữa đối phương cho thật sự là quá nhiều, hắn cự tuyệt không được.

Uy bức lợi dụ phía dưới, hắn quyết định làm xong vụ này, từ nay về sau rời đi Trần gia.

Nhìn xem Mộ Dung Sơn đã phát hiện đầu mối, hắn vẫn là cố gắng giả bộ như cái gì cũng không biết đồng dạng, nói: "Đại trưởng lão, thế nào?"

Mộ Dung Sơn híp con mắt gắt gao nhìn chằm chằm trước mắt Trần gia trưởng lão, vẻn vẹn thoáng cái, hắn ngay lập tức quay người thoát đi lên.

Sự tình ra khác thường tất có yêu.

Những cái này truyền tin bảo bối đột nhiên phá, mà phá thời gian, còn chính là cái này Trần gia trưởng lão tìm tới hắn phía sau.

Vậy nói rõ đối phương khả năng liền là hướng lấy hắn tới.

Thương hại hắn phía trước không có ý thức đến.

Hiện tại đã rời đi thông linh cổ thành, đến cái thành thị này, hắn phản ứng lại phía sau, có thể làm liền là mặc kệ cái này Trần gia trưởng lão là không thật muốn lộng chết hắn, vẫn là hắn đoán sai.

Hiện tại hắn nhất định phải nghĩ biện pháp tự vệ!

Nếu là hắn đoán sai, chỉ là chính mình truyền tin bảo bối xảy ra vấn đề, cùng cái này Trần gia trưởng lão không có quan hệ, vậy bọn hắn nhiều nhất liền là tổn thất một nhóm Nhạc Sắc Tạp, cùng vứt bỏ một cái kẻ tình nghi tung tích mà thôi.

Trần gia trưởng lão nhìn xem Mộ Dung Sơn quay người nhanh chóng rời xa, loại tốc độ này là hắn đuổi không kịp, hơn nữa hắn đuổi tới cũng vô dụng, chính mình thực lực so Mộ Dung Sơn kém quá nhiều.

Hắn thiểm điện lấy ra một khối thoạt nhìn phủ đầy đường vân đá, hướng bên trong truyền vào một chút đại đạo năng lượng phía sau, hắn liền lấy ra một khối truyền tin bảo bối, nói: "Ta đã đem Mộ Dung Sơn dẫn tới trong thành, hiện tại hắn hẳn là phát hiện được ta không được bình thường, còn lại liền giao cho các ngươi chính mình."

Đã giấu ở trong thành Phản Mộ điện điện chủ cùng các chủ Tàng Long các nghe được cái này truyền tin, hai người liếc nhau một cái, đều động lên.

Bọn họ cũng đều biết Trần Bình An bây giờ tại địa phương nào, vừa mới đi gặp mặt Hứa gia lão tổ, mà Mộ Dung Sơn đã bị bọn hắn dẫn tới tòa thành thị này, trong thời gian ngắn, Trần Bình An là không có khả năng đến nơi này.

Nguyên cớ hai người cũng không sợ, trực tiếp hướng bên kia bay đi.

Vì giờ khắc này, bọn hắn đã mưu đồ thật lâu.

Tất nhiên tất cả những thứ này chủ kiến đều là Tử Vong Đế Phụ nghĩ, liền trăm phần trăm để Trần Bình An sẽ không cùng Mộ Dung Sơn ở chung một chỗ biện pháp, cũng đều là Tử Vong Đế Phụ đích thân nghĩ.

Mà Tử Vong Đế Phụ giờ phút này không tại trong toà thành thị này, hắn trốn ở ngoài thành trong khắp ngõ ngách.

Bất quá hắn lại tại viễn trình liên lạc Phản Mộ điện điện chủ bọn hắn, hướng dẫn bọn hắn hành động.

"Lần này có lẽ ổn rồi!"

Trên mặt Tử Vong Đế Phụ hiện đầy lãnh ý.

Lần này bố cục, hắn có thể nói là dùng tận thủ đoạn, không có gì bất ngờ xảy ra, nhất định có thể bình thường diệt Mộ Dung Sơn.

Mà lấy phòng Mộ Dung Sơn phát hiện bọn hắn đầu mối, vì Trần Bình An không thể kịp thời chạy tới Mộ Dung Sơn nơi này cứu vãn Mộ Dung Sơn, hắn càng là nhờ cậy chính mình sư tôn làm một chuyện.

Đó chính là nghĩ biện pháp đi gặp Trần Bình An một mặt, lấy Sáng Thế Thần thân phận đi gặp một mặt.

Hắn cảm thấy yêu cầu này không có gì, bởi vì đã có rất nhiều Sáng Thế Thần gặp qua Trần Bình An, hắn cũng biết chính mình sư tôn cũng muốn gặp gặp Trần Bình An tiểu tử này.

Vậy liền vừa vặn thừa dịp hắn muốn an bài bố cục thời gian, đi gặp một mặt là tốt nhất.

Chỉ cần xác định Trần Bình An không tại bên cạnh Mộ Dung Sơn, Mộ Dung Sơn chỉ có một con đường chết!

"Nhanh chóng tìm tới hắn, giết hắn phía sau, trực tiếp rời đi!"

Tử Vong Đế Phụ trầm giọng ra lệnh.

Phản Mộ điện điện chủ cùng các chủ Tàng Long các đồng thời gật đầu.

Tốc độ bọn họ rất nhanh, đã đến cái kia Trần gia trước mặt trưởng lão, tại đối phương chỉ thị phía dưới, phát giác được điên cuồng chạy trốn Mộ Dung Sơn khí tức.

Hai người như sét đánh đồng dạng đuổi tới.

Rời xa Trần gia trưởng lão, chuẩn bị tìm một chỗ trốn trước Mộ Dung Sơn, lúc này cũng phát giác được sau lưng cường đại khí tức.

Hắn cắn răng một cái, nhanh chóng lấy ra liên hệ Trần Bình An truyền tin bảo bối.

Hắn hiện tại chỉ có thể đặt hi vọng ở truyền tin bảo bối lúc này lại không có vấn đề.

Chỉ cần hắn có khả năng truyền tin đến Trần Bình An, để Trần Bình An kịp thời chạy đến, hắn lại có thể tranh thủ một chút cứu mạng thời gian, vẫn là có cơ hội sống tiếp.

Nhưng muốn là truyền tin bảo bối vẫn là vô dụng, hắn liền treo.

Còn tốt.

Làm hắn lần nữa liên hệ thời điểm, truyền tin bảo bối liên thông.

"Ta tại Lục Vũ thành phía đông nội thành, có người truy sát ta!"

Hắn lời ít mà ý nhiều nói ra vị trí của mình, đồng thời biểu lộ rõ ràng tình cảnh của mình.

Tại phía xa trong sân Trần Bình An phía trước một khắc còn cảm thấy trong lòng có điềm xấu dự cảm, hiện tại đột nhiên nghe nói như thế, nằm trên giường hắn nháy mắt đứng lên.

"Chết tiệt!"

Trần Bình An không kịp đến hỏi Mộ Dung Sơn thế nào đột nhiên đi cái kia thành thị.

Hắn trước đây không lâu mới cùng Mộ Dung Sơn nói, tuỳ tiện không nên rời đi thông linh cổ thành, nếu là rời đi cùng hắn báo cáo chuẩn bị.

Trần Bình An không dám có bất luận cái gì lãng phí thời gian động tác, tại Đoạn Hân Hân cùng Hỗn Độn Châu linh thể ngốc trệ phía dưới, hắn mặc quần áo, tiến vào trạm trung chuyển, tìm tới Lục Vũ thành cửa, đẩy cửa đi ra ngoài.

Mà trên tay của hắn lúc này cũng cầm lấy một khối truyền tin bảo bối, cho bên trong truyền đi tin tức.

Phản Mộ điện điện chủ cùng Tàng Long các các chủ rất mau đuổi theo đến sau lưng Mộ Dung Sơn.

Nhìn xem điên cuồng chạy trốn Mộ Dung Sơn, Phản Mộ điện điện chủ trầm giọng nói: "Đừng hòng trốn, hôm nay ngươi nhất định phải chết! Ngoan ngoãn thúc thủ chịu trói đi!"

Mộ Dung Sơn liếc nhìn Phản Mộ điện điện chủ, cảm nhận được tu vi của hai người khí tức, lòng của hắn đã nguội một nửa.

Hai cái có bốn trăm đủ loại cấp đại đạo cường giả a!

Nhưng hắn cũng không quen biết hai người này.

Làm sao lại tới giết hắn đây!

Chẳng lẽ là Mộ Dung gia những người kia tuyệt tình như vậy, mời người giết hắn?

Hắn rời đi Mộ Dung gia là nghe tới có phản bội ý tứ, nhưng hắn lúc trước cũng là gia nhập Mộ Dung gia, hơn nữa còn giúp gia tộc làm rất nhiều chuyện, rời đi thời điểm, càng là không có lấy gì, chỉ là mang đi cháu gái của mình mà thôi.

Liền đuổi tận giết tuyệt?

Giờ khắc này, hắn bắt đầu hận Mộ Dung gia.

Cảm thụ được Phản Mộ điện điện chủ cùng các chủ Tàng Long các đã cấp tốc tới gần, hắn cắn răng một cái, dừng lại, một mặt bình tĩnh nhìn cấp tốc đến gần Phản Mộ điện điện chủ hai người.

Mà tại dừng lại thời điểm, nếu là ngươi nghiêm túc đi xem lời nói, nhất định sẽ phát hiện, hắn tại trữ vật bên trong bảo bối lấy ra hai dạng đồ vật, cầm đến trên mặt của mình.

"Ha ha, các ngươi thật cảm thấy chính mình có thể giết ta?"

Sau khi dừng lại, Mộ Dung Sơn cười lạnh nhìn xem hai người, sắc mặt bình thường đến cực hạn, lúc này thậm chí còn hai tay chắp sau lưng, làm ra hết thảy đều ở trong khống chế của mình tư thái.

Phản Mộ điện điện chủ cùng các chủ Tàng Long các hai người phía trước một khắc còn một mặt cười lạnh, gặp Mộ Dung Sơn dừng lại, cho là đối phương đã bỏ đi thoát thân.

Bây giờ thấy Mộ Dung Sơn như vậy, không khỏi đến ngây ngốc một chút.

Mộ Dung Sơn âm thầm hít vào khí, cố giả bộ lấy trấn định, tại hai người còn không có động thủ thời điểm, bàn tay đến trên mặt của mình, đem một khối dịch dung mặt nạ kéo xuống.

Lúc này.

Mặt mũi của hắn biến thành Trần Bình An bộ dáng.

Phản Mộ điện điện chủ cùng các chủ Tàng Long các hai người còn đang kỳ quái Mộ Dung Sơn chuyện gì xảy ra, bây giờ thấy một màn này, cả người đều choáng váng.

Đầu óc như là bị trời giáng lôi đình mạnh mẽ bổ một nhát đồng dạng, phản ứng không kịp.

Nhìn xem Trần Bình An dung mạo, hai người vì thế còn nhanh nhanh lùi lại mấy bước.

Như là giống như chim sợ ná..