Chương 1534: Cuối cùng đợi đến ngươi, may mà ta không buông tha

Chương 1534: Cuối cùng đợi đến ngươi, may mà ta không buông tha

Mộ Dung Sơn gặp hai người bị hù dọa dáng dấp, thầm nghĩ có lẽ có thể kéo dài thời gian.

Phương pháp kia là Trần Bình An dạy cho hắn.

Trần Bình An nói nếu là gặp được nguy hiểm, có thể mang lên hắn dịch dung mặt nạ, tới một cái lừa gạt nghe nhìn thử một chút.

Cái này cách làm cũng không thể trọn vẹn thoát khỏi khốn cục, nhưng ít ra có thể kéo dài thời gian.

Dù cho người khác có thể phát hiện dưới khuôn mặt còn có dịch dung mặt nạ, thế nhưng phải dùng một chút thời gian tới xác định phía dưới cụ thể là cái gì dung mạo.

Gặp Phản Mộ điện điện chủ hai người lui về phía sau mấy bước, Mộ Dung Sơn trầm giọng nói: "Sớm biết các ngươi sẽ đối Mộ Dung Sơn xuất thủ, nguyên cớ sớm ngụy trang, hừ hừ, cuối cùng đợi đến các ngươi! Lần này ta đã bố trí xuống Thiên La Địa Võng, xem các ngươi hai người thế nào trốn!"

Nói đến đây lời nói thời điểm, Mộ Dung Sơn vẫn là dùng Trần Bình An âm thanh.

Đừng nói, nghe tới còn rất giống.

Phản Mộ điện điện chủ giờ phút này thân thể một mực đang rung động, hắn đã bị Trần Bình An chi phối đến mẫn cảm không thôi.

Những ngày gần đây, hắn nằm mơ đều có thể nhìn thấy Trần Bình An, hơn nữa đều là ác mộng.

Đều không ngoại lệ mộng cảnh đều là bị Trần Bình An truy đuổi.

Ngay tại hắn kinh đến mức hoàn toàn không có năng lực suy tính thời điểm, các chủ Tàng Long các đột nhiên nói: "Hắn khuôn mặt này phía dưới còn mang theo dễ dàng mặt nạ! Hắn là giả!"

Các chủ Tàng Long các hiển nhiên không có Phản Mộ điện điện chủ như thế sợ hãi Trần Bình An.

Giờ phút này phát hiện điểm đáng ngờ.

Phản Mộ điện điện chủ nghe nói như vậy thời điểm, mới phản ứng lại, nhanh chóng hướng Mộ Dung Sơn nhìn lại.

Khi thấy Trần Bình An khuôn mặt dĩ nhiên là mang theo dịch dung mặt nạ kết quả, lập tức giận không chỗ phát tiết, toàn thân đều tản mát ra âm u lãnh ý.

"Ngươi tự tìm cái chết!" Phản Mộ điện điện chủ quát khẽ lên.

Loại này xấu mặt nháy mắt, đã vạch trần nội tâm hắn chỗ mềm, lại như là cười nhạo hắn nhu nhược.

Mộ Dung Sơn cười lạnh nói: "Ta chính xác còn mang theo dịch dung mặt nạ, nhưng ta nếu là nói, khuôn mặt này phía dưới, vẫn là dung mạo của ta đây?"

Mộ Dung Sơn vẫn như cũ ra vẻ trấn định, kỳ thực trong lòng đã sợ đến một nhóm.

Nghĩ thầm hai người này phản ứng cũng quá nhanh.

Vậy mới tranh thủ một chút thời gian mà thôi.

Tại một bên khác.

Tử Vong Đế Phụ một mực đang nghe Phản Mộ điện điện chủ tình huống bên kia, khi nghe đến Trần Bình An âm thanh thời gian, cả người hắn giật mình một cái.

Kinh hoảng nghĩ đến, Trần Bình An làm sao lại tại nơi này!

Đồng thời cũng uể oải lên, nghĩ đến nguyên lai Trần Bình An thật sớm liền biết mưu kế của hắn, sau đó tiếp tục tương kế tựu kế?

Ngay tại hắn hoài nghi mình thời điểm, các chủ Tàng Long các lời nói cho hắn tới một nắm cường tâm châm.

"Hắn khả năng tại kéo dài thời gian, không thể lãng phí thời gian nữa, công kích hắn, một kích công kích liền có thể nghiệm ra thật giả!" Tử Vong Đế Phụ vội vã hạ lệnh.

Trần Bình An là không sợ Phản Mộ điện điện chủ bọn hắn công kích, nhưng nếu là một kích đi qua, Mộ Dung Sơn trực tiếp bị oanh muốn chết không sống, đáp án kia rất là rõ ràng.

Hơn nữa.

Hắn có thể xác định Trần Bình An là không có khả năng ở bên này.

Trần Bình An trước đây không lâu rõ ràng còn tại Trần gia nơi đó tiếp kiến Sáng Thế Thần.

Nghe được Tử Vong Đế Phụ âm thanh, Phản Mộ điện điện chủ cùng các chủ Tàng Long các hai người đồng thời gật đầu, không nói thêm gì nữa, động lên, hướng Mộ Dung Sơn công tới.

Gặp hai người công tới, Mộ Dung Sơn thầm nghĩ không được, không nghĩ tới chỉ có thể kéo dài như vậy một hồi thời gian.

"Lão tổ! Ngươi rốt cuộc đã đến!" Mộ Dung Sơn lúc này đột nhiên biến sắc mặt, hướng về Phản Mộ điện điện chủ phía sau hai người hét to một tiếng, trên mặt đều là sống sót sau tai nạn nụ cười.

Cái này tiếng kêu to để Phản Mộ điện điện chủ thân thể hai người run lên, tiếp đó hai người không hẹn mà cùng hướng sau lưng nhìn lại.

Nhưng mà, phía sau bọn họ căn bản không có Sáng Thế Thần bóng dáng.

Hai người phản ứng lại.

Mẹ ngươi!

Quá có thể gạt người!

Giết chết ngươi nha!

Hai người tiếp tục hướng Mộ Dung Sơn phương hướng nhìn lại, nhưng lúc này Mộ Dung Sơn đã bộ dạng xun xoe chạy ra.

Nhưng tại Phản Mộ điện điện chủ trước mặt hai người, tốc độ này, chỉ cần hai hơi thời gian là có thể đuổi kịp!

"Chết! ! !" Phản Mộ điện điện chủ bị chọc giận, so các chủ Tàng Long các còn nhanh đuổi tới Mộ Dung Sơn sau lưng, theo sau dùng ra toàn lực, đánh ra một kích mạnh nhất, muốn một kích đem Mộ Dung Sơn mất mạng.

Mộ Dung Sơn cảm nhận được sau lưng cấp tốc đến gần phảng phất có khả năng hủy thiên diệt địa đồng dạng công kích, tâm lạnh.

Lấy thực lực của hắn, căn bản trốn không thoát, hơn nữa cũng không tiếp nổi.

Giờ khắc này, hắn cực kỳ hối hận.

Hối hận chính mình vì sao như thế ngu xuẩn, vì sao đi theo cái kia Trần gia trưởng lão đi tới nơi này.

Bất quá cũng không có cách nào, hắn vẫn là bị một vài thứ che đôi mắt.

Đó chính là công lao.

Nghĩ đến nếu là tự mình giải quyết nơi này phát sinh sự tình, có khả năng tốt hơn dung nhập Trần gia.

Không biết, những người này vì giết hắn, chơi đùa ra nhiều như vậy thủ đoạn.

Hắn thở dài một tiếng, trong đầu đều là cháu gái của mình hình ảnh.

Tiểu Họa, gia gia không có ở đây, ngươi nhất định phải thật tốt tự lo cuộc đời của mình a.

Mộ Dung Sơn cảm nhận được sau lưng công kích sắp đánh tới trên mình, trong lòng khó chịu không thôi.

Nhưng mà đúng vào lúc này.

Một bóng người đột nhiên lóe ra.

Vừa vặn xuất hiện tại Mộ Dung Sơn cùng đạo kia công kích chính giữa.

Oanh

Nổ thật to âm hưởng triệt bốn phía.

Bọn hắn vốn là tại nội thành bên trong.

Đạo này công kích sau khi nổ tung.

Bốn phía nhà lầu nhộn nhịp sụp đổ.

Cực mạnh đợt công kích tàn phá bốn phía đến chỗ rất xa.

Tro bụi phiêu đãng.

Làm hết thảy đều kết thúc thời điểm.

Một bóng người xuất hiện tại Phản Mộ điện điện chủ trong mắt.

Giờ phút này Phản Mộ điện điện chủ đã nhíu chặt lông mày.

Công kích sắp rơi vào trên người Mộ Dung Sơn cuối cùng một khắc này, hắn nhìn thấy có người đột nhiên xuất hiện!

Nhưng hắn không thấy rõ ràng người kia là ai.

Hiện tại.

Hắn cuối cùng nhìn thấy đột nhiên xuất hiện, ngăn trở công kích người.

Chỉ là.

Khi nhìn đến người này phía sau, hắn hoài nghi nhân sinh.

Trần Bình An! ! !

Làm sao có khả năng! !

Mộ Dung Sơn đã dừng lại, xác định công kích không có đánh vào trên người mình thời gian, cả người hắn đều choáng váng.

Hiện tại hướng sau lưng nhìn lại, nhìn thấy ngăn lại công kích người là Trần Bình An, đều muốn nước mắt tuôn đầy mặt.

Cuối cùng đợi đến ngươi, may mà ta không buông tha! !

Giờ khắc này, nhìn xem Trần Bình An Mộ Dung Sơn, chỉ cảm thấy đến nơi ngực chất đầy cảm giác an toàn.

Trần Bình An lạnh lùng nhìn xem Phản Mộ điện điện chủ, âm thanh lạnh lùng nói: "Không nghĩ tới là các ngươi!"

Đúng thế.

Hắn thật không nghĩ tới muốn chơi chết Mộ Dung Sơn người, là Phản Mộ điện điện chủ!

Khiến hắn bất ngờ không thôi.

Bởi vì hắn trăm phần trăm khẳng định, muốn giết Mộ Dung Sơn người, là Mộ Dung gia lão tổ.

Vậy bây giờ ý tứ này là, Phản Mộ điện cùng Mộ Dung lão tổ có liên quan? !

Liền để người thật bất ngờ!

Phản Mộ điện điện chủ tròng mắt đã trừng lớn, nhìn xem tiếp lấy công kích mình, lại trọn vẹn không có bất kỳ bị thương dấu hiệu Trần Bình An, hắn khẳng định người này liền là Trần Bình An bản tôn.

Thế nhưng.

Ngươi làm sao lại xuất hiện tại nơi này a!

Không phải nói ngươi còn tại tiếp đãi Sáng Thế Thần ư!

Giờ khắc này, hắn bắt đầu hoài nghi mình chưa bao giờ hoài nghi tới Tử Vong Đế Phụ!

Gia hỏa này không phải là lừa chúng ta a!

Chẳng trách gia hỏa này không có đích thân tới bên này, cứng rắn nói muốn ở phía xa chỉ huy!

Tại một bên khác.

Có thể nghe được Phản Mộ điện điện chủ bên kia tình huống Tử Vong Đế Phụ.

Khi nghe đến Trần Bình An âm thanh, cùng Phản Mộ điện điện chủ một tiếng không nói thời điểm.

Người đã đã tê rần.

Thế nhưng.

Hắn hiện tại cũng cực kỳ mộng.

Trần Bình An làm sao lại tại thành thị này a! !

Trần Bình An gặp Phản Mộ điện điện chủ không trả lời, cũng không quan trọng, nói: "Trước đây đều cho các ngươi chạy trốn, lần này, ta xem các ngươi thế nào trốn! !"

Trước đây hắn không có cái gì cường đại trợ thủ.

Bây giờ thì khác.

Ngay tại Phản Mộ điện điện chủ nghe xong lời này thời điểm.

Một cỗ khí tức kinh khủng tại vùng trời Lục Vũ thành xuất hiện.

Sáng Thế Thần khí tức! ! !

Phản Mộ điện điện chủ sợ tè ra quần.

Giờ khắc này, hắn hối hận chính mình tới nơi này!.