Chương 1535: Cuối cùng bắt đến các ngươi

Chương 1535: Cuối cùng bắt đến các ngươi

Phản Mộ điện điện chủ gần như muốn tê liệt ngã xuống, tại cảm nhận được cái kia khí tức kinh khủng bắt đầu từ thời khắc đó, đến phiên hắn tâm lạnh.

Các chủ Tàng Long các cũng đồng dạng, thậm chí so Phản Mộ điện điện chủ còn muốn phản ứng lớn hơn một chút.

Hắn trước đây liền Sáng Thế Thần cũng chưa từng gặp qua, giờ khắc này, cảm giác chính mình toàn bộ thế giới đều sụp xuống, chính mình lần đầu tiên gặp Sáng Thế Thần, lại bị Sáng Thế Thần bắt lấy.

Trần Bình An là biết Sáng Thế Thần thủ đoạn, theo thông linh cổ thành đến bên này, dùng thời gian không bao lâu nữa, bất quá dĩ nhiên không có hắn nhanh, liền để hắn có chút ngoài ý muốn.

Mà Trần Hộ Hữu có thể tới, cũng để cho hắn biết mình gia nhập Trần gia, là một cái bao nhiêu lựa chọn sáng suốt.

Tại Mộ Dung gia thời gian, hắn nơi nào có loại đãi ngộ này, thậm chí Mộ Dung lão tổ liền truyền tin bảo bối đều không cho hắn.

Nhìn xem Phản Mộ điện điện chủ, Trần Bình An hiện tại liền sợ gia hỏa này biết chính mình sẽ bị bắt, thà chết chứ không chịu khuất phục, trực tiếp tự bạo.

Cuối cùng trong Phản Mộ điện thành viên đều cực kỳ cương.

Lúc trước bọn hắn bắt Phản Mộ điện người thời điểm, cơ hồ nhiều lần không công mà lui, bắt được bọn hắn, cũng sợ bọn hắn tự bạo.

Có thể nói là đem sinh mệnh không để ý.

Nguyên cớ Trần Bình An lúc này cũng thời khắc đề phòng Phản Mộ điện điện chủ trước khi chết, kéo lấy người khác cùng chết.

Nhất là Mộ Dung Sơn.

Bất quá hiển nhiên hắn vẫn là nhìn cao Phản Mộ điện điện chủ.

Tại cảm nhận được Sáng Thế Thần khí tức một khắc này đến hiện tại, hắn vẫn là không có theo trong lúc khiếp sợ phản ứng lại.

Trần Hộ Hữu thân ảnh chớp mắt xuất hiện tại Trần Bình An mấy người trong tầm mắt.

Nhìn thấy Trần Hộ Hữu, Trần Bình An cười nói: "Tiền bối, giúp ta đem bọn hắn bắt lấy."

Trần Hộ Hữu sau khi xuất hiện, ánh mắt liền quét một lần bốn phía, cuối cùng ánh mắt rơi vào Phản Mộ điện điện chủ cùng các chủ Tàng Long các trên mình.

Vừa mới Trần Bình An đột nhiên truyền tin cho hắn, để hắn tranh thủ thời gian đến Lục Vũ thành nơi này một chuyến, nói có kiện đối Trần gia chuyện trọng yếu phi thường yêu cầu hắn làm.

Hắn vừa xuất hiện, liền thấy cục diện này, biết đại khái phát sinh cái gì.

"Đi." Trần Hộ Hữu nói ra một tiếng, hướng về Phản Mộ điện điện chủ cùng các chủ Tàng Long các hai người xem xét, chỉ là một chút, một cỗ năng lượng kinh khủng trùng kích chớp mắt đến trước mặt hai người.

Phản Mộ điện điện chủ cùng các chủ Tàng Long các liền biểu tình khiếp sợ cũng không kịp biến hóa, sau một khắc đột nhiên hai mắt tối đen, tê liệt ngã xuống tại trên mặt đất.

Ngất đi!

Nhìn xem một màn này, Trần Bình An nuốt một ngụm nước bọt.

Đây chính là Sáng Thế Thần cường đại ư!

Chớp mắt liền để hai cái có hơn bốn trăm đủ loại cấp đại đạo người ngất đi!

Thủ đoạn này mạnh a!

Trần Hộ Hữu nói: "Được rồi. Nơi này phát sinh cái gì?"

Trần Bình An nói: "Hai người này địch nhân là của ta, gia hoả kia ngươi có lẽ nghe nói qua, liền là Phản Mộ điện điện chủ, kết thù thời điểm, là ta còn giúp Mộ Dung gia thời điểm, không nghĩ tới ta đến Trần gia, bọn hắn còn đối ta dây dưa không rõ."

"Ồ? Nguyên lai là Phản Mộ điện a." Trần Hộ Hữu tới hứng thú.

Phản Mộ điện nhằm vào Mộ Dung gia việc này là mọi người đều biết sự tình.

Bất quá có chuyện khả năng người khác không rõ ràng, bọn hắn Sáng Thế Thần thì là quá là rõ ràng.

Đó chính là cái này Phản Mộ điện, khẳng định là một vị nào đó Sáng Thế Thần tổ chức.

Mục đích cũng đơn giản, liền là nhằm vào Mộ Dung gia.

"Ngược lại có thể thật tốt ép hỏi một thoáng gia hỏa này, xem hắn sau lưng Sáng Thế Thần là ai." Trần Hộ Hữu nói ra một tiếng.

Trần Bình An hỏi: "Tiền bối ngươi có biện pháp nào hay không xem xét trí nhớ của hắn?"

Trần Hộ Hữu lắc đầu: "Không được, trừ phi chính hắn cho ta nhìn."

Trần Bình An nói: "Vậy ta tới ép hỏi hắn a, còn lại giao cho ta là được."

Nói lấy, Trần Bình An trực tiếp lấy ra Phong Nguyên tháp.

Nhanh chóng đem Phản Mộ điện điện chủ cùng các chủ Tàng Long các thu vào.

Không sai.

Hắn sợ Trần Hộ Hữu cướp đi Phản Mộ điện điện chủ hai người.

Hắn thật vất vả mới đợi đến cơ hội này, cũng không thể thả Phản Mộ điện điện chủ.

Hắn nằm mộng cũng muốn để Phản Mộ điện điện chủ giúp hắn tu luyện!

Nếu là Trần Hộ Hữu bắt đi Phản Mộ điện điện chủ, liền không có hắn chuyện gì.

Trần Hộ Hữu cũng không cảm thấy Trần Bình An thu đi Phản Mộ điện điện chủ có cái gì không ổn.

Dù sao Sáng Thế Thần liền mấy cái như vậy, hắn cũng có một chút suy đoán, biết đại khái ai là sau lưng Phản Mộ điện Sáng Thế Thần.

Có thể là Long lão đầu.

Trần Hộ Hữu mới nghĩ như vậy xong, lúc này, phát hiện trên mặt đất có một khối truyền tin bảo bối.

Thứ này là Phản Mộ điện điện chủ trên mình rớt xuống.

"Còn có người tại phụ cận?"

Hắn nhắm mắt lại một hồi, truy tung đến truyền tin bảo bối liên thông địa phương, mở mắt nhìn về phía Trần Bình An: "Còn có người, ta nhìn một chút có thể hay không bắt tới."

Dứt lời, hắn tại chỗ biến mất.

Trần Bình An nghe nói như thế, tròng mắt sáng choang.

Phản Mộ điện điện chủ bọn hắn tại nơi này, mà Tử Vong Đế Phụ người lại không tại, vậy bây giờ Trần Hộ Hữu nói người, có thể là Tử Vong Đế Phụ!

Nếu là thật có thể đem gia hỏa này bắt tới, vậy hắn liền thoải mái lên trời.

Vù một tiếng.

Trần Hộ Hữu ở ngoài thành một nơi xuất hiện, nhìn chung quanh, chỉ tìm tới lưu tại trên đất một khối truyền tin bảo bối.

Hắn nhận biết phạm vi ngàn dặm, cũng không có phát hiện cái khác người khả nghi.

Lắc đầu, hắn lần nữa tại chỗ biến mất, rất nhanh liền xuất hiện lần nữa ở trước mặt Trần Bình An.

"Người không thấy, cũng không biết đi nơi nào." Trần Hộ Hữu nói.

Nghe nói như thế, Trần Bình An biết lần này cũng là bắt không được Tử Vong Đế Phụ tên kia.

Bất quá hôm nay thu hoạch vẫn là rất lớn.

Nếu là có thể tại Phản Mộ điện điện chủ trong miệng moi ra một ít lời, cái kia thu hoạch càng lớn!

Trần Hộ Hữu cũng không có chuyện gì làm, để Trần Bình An chính mình chú ý một chút phía sau, liền rời đi tại chỗ.

Trần Bình An lúc này mới nhìn hướng đứng phía sau Mộ Dung Sơn, hỏi: "Khoảng thời gian này phát sinh sự tình, thực sự nói cho ta một chút."

Hắn liền rất kỳ quái Mộ Dung Sơn thế nào đột nhiên đi tới thành thị này, hơn nữa không hướng hắn báo cáo chuẩn bị.

Mộ Dung Sơn còn đang vì nhìn thấy Sáng Thế Thần xuất thủ một màn mà chấn động, nghe nói như thế, hít sâu một hơi, thực sự đem chính mình gặp phải sự tình cùng Trần Bình An nói một lần.

"Bọn hắn ngược lại có chút thủ đoạn, còn tốt ngươi phản ứng nhanh, không cùng lấy qua bên kia, không phải ngươi khẳng định phải trực tiếp nổ chết."

Trần Bình An còn thật thay Mộ Dung Sơn cảm thấy nghĩ mà sợ.

Nếu là Mộ Dung Sơn chết, Mộ Dung Họa khẳng định thương tâm khổ sở, thậm chí cảm thấy đến chính mình theo Chiến Võ Thánh Y, là một lựa chọn sai lầm.

Đến lúc đó hai người khẳng định náo mâu thuẫn.

Dù sao một đống thượng vàng hạ cám sự tình sẽ xuất hiện.

"Nhớ kỹ, sau đó tuyệt đối không nên lại rời đi thông linh cổ thành, mặc kệ phát sinh cái gì, một khi liên lạc không được ta, coi như có vấn đề là được rồi."

Hắn cũng tin tưởng Mộ Dung Sơn sẽ không tiếp tục bị lừa rồi.

Mộ Dung Sơn nghiêm túc gật đầu, sống sót sau tai nạn hắn, hiện tại chỉ muốn nhìn thấy cháu gái của mình.

Nguyên cớ cũng để cho Trần Bình An mang theo hắn trở về phủ đệ bên kia.

Trần Bình An mang lên Mộ Dung Sơn, thông qua trạm trung chuyển, xuất hiện tại thông linh trong cổ thành.

Đem Mộ Dung Sơn buông xuống, Trần Bình An rời đi tại chỗ, trở lại nhà.

Hắn mấy ngày này có việc phải làm!

"Nhìn một chút hai người này có phải hay không xương cốt cứng rắn!"

Trần Bình An lấy ra Phong Nguyên tháp, tiến vào bên trong Phong Nguyên tháp, bắt đầu làm việc.

Mà ở trong Lục Vũ thành.

Một người nhiều địa phương, Tử Vong Đế Phụ sắc mặt đen kịt lẫn trong đám người.

Hắn khi nghe đến Sáng Thế Thần xuất hiện một khắc này, ngay lập tức theo ngoài thành bay trở về trong thành.

Lẫn vào trong đám người.

Bởi vì hắn biết chính mình nếu là ở ngoài thành ít người địa phương chạy trốn, khẳng định sẽ bị Sáng Thế Thần phát hiện.

Hiện tại đã qua thật lâu, cũng chưa thấy Sáng Thế Thần tìm đến, hắn hơi chút yên tâm một chút.

Nhưng tâm tình của hắn mười điểm không tốt!

"Chết tiệt! Lại bại bởi tiểu tử kia! !"

Tử Vong Đế Phụ hiện tại cảm giác chính mình thận đều muốn đau.

Vì cái gì nhiều lần đều như vậy a!

Tiểu tử kia không có khả năng xuất hiện tại bên này mới đúng! !

Quan trọng nhất chính là, tiểu tử kia dĩ nhiên có thể sai khiến Sáng Thế Thần đến giúp đỡ? !.