Chương 1536: Bọn hắn hết sức phối hợp

Chương 1536: Bọn hắn hết sức phối hợp

Tử Vong Đế Phụ bây giờ tại hoài nghi trong đời, hơn nữa còn là không cách nào tự kềm chế, hãm sâu trong đó loại kia.

Cảm giác Trần Bình An liền là đặc biệt đến cho hắn mang đến tuyệt vọng, lĩnh hội đòn hiểm người.

Quá khó khăn!

Vừa nghĩ tới chính mình còn đến cùng chính mình sư tôn bẩm báo chuyện bên này, còn có chính mình mất đi Phản Mộ điện điện chủ cái này thủ hạ đắc lực, hắn che thận vị trí.

Thật thận đau a!

Nghĩ một lát, hắn cũng không có cách nào.

Tình huống nơi này mặc kệ như thế nào, cũng là muốn bẩm báo chính mình sư tôn.

Hít sâu một hơi, hắn lấy ra một khối truyền tin bảo bối.

Chỉ chốc lát, truyền tin bảo bối liên thông.

Bên kia không có nói chuyện, trầm mặc một hồi Tử Vong Đế Phụ một mặt cười khổ nói: "Sư tôn, ta bên này. . . Lại thất bại. . ."

Bên kia vẫn là hoàn toàn yên tĩnh, một lát sau, mới phát ra âm thanh.

"Chuyện gì xảy ra."

Tựa như bên kia đối kết quả này sớm có dự liệu đồng dạng, dĩ nhiên không có tức giận, ngữ khí bình thường, thái độ như thường.

Tử Vong Đế Phụ không thể không bội phục chính mình sư tôn chỗ này thản nhiên tâm thái.

Tất nhiên, hắn cũng không hiểu chính mình sư tôn có phải hay không trang, hiện tại phải chăng trong lòng đã nộ khí đằng đằng, nguyên cớ ngữ khí của hắn vẫn như cũ đặc biệt thấp kém.

"Tiểu tử kia lại đột nhiên xuất hiện, hắn xuất hiện không lâu, Trần gia Sáng Thế Thần cũng xuất hiện, hiện tại các chủ Tàng Long các cùng Phản Mộ điện điện chủ hai người đều đã bị bắt đi. . . Cũng không biết bọn hắn có thể hay không khai ra chúng ta. . ."

Sau khi nói đến đây, Tử Vong Đế Phụ rụt đầu một cái.

Hắn hiện tại rất sợ.

Tưởng tượng qua chính mình nói đến đây, chính mình sư tôn lại đột nhiên nổi giận, đem hắn mắng cẩu huyết lâm đầu.

Phản Mộ điện điện chủ là biết chính mình sư tôn là ai, nếu là Phản Mộ điện điện chủ bị Trần Bình An bọn hắn bức cung, còn nói ra tất cả biết đến sự tình, vậy hắn sư tôn thân phận liền bại lộ.

Nhưng mà, rụt đầu Tử Vong Đế Phụ lại bất ngờ phát hiện, chính mình sau khi nói xong lời này một hồi lâu, chính mình sư tôn vẫn là không có nổi giận.

"Không có việc gì, tốt nhất bọn hắn thật có thể bức cung ra một vài thứ."

Lời này vừa qua, Tử Vong Đế Phụ đều phản ứng không kịp.

Sư tôn, ngươi là muốn để Trần Hộ Hữu những cái này Sáng Thế Thần biết thân phận của ngươi?

Tại Tử Vong Đế Phụ rất khó hiểu thời điểm, bên kia nói: "Ngươi cảm thấy Hứa Uyên liền là ta?"

Tử Vong Đế Phụ đầu óc giật một cái.

Chờ một chút!

Sư tôn ngươi không phải Hứa gia lão tổ? !

"A, hết thảy đều tại tính toán của ta bên trong, ngươi thất bại rõ ràng là bị đạo tôn tính toán kỹ, đằng sau ta sẽ tiếp tục cho ngươi một cái thế lực, Mộ Dung Sơn cũng không cần ngươi quản, ngươi tiếp tục suy nghĩ biện pháp công kích Mộ Dung gia a."

Nghe được câu này, Tử Vong Đế Phụ đều muốn khóc.

Chính mình kiếp trước đến rốt cuộc đã làm gì cái gì, đời này dĩ nhiên gặp được như vậy tốt sư tôn!

Không có trách cứ không nói, lại còn tìm lý do an ủi hắn, cuối cùng càng là lại cho hắn một cái thế lực!

Tử Vong Đế Phụ vội vã cảm kích, đồng thời lần nữa bảo đảm nói: "Ta lần này nhất định sẽ thật tốt hoàn thành sư tôn ngài giao cho ta nhiệm vụ!"

Bên kia ừ một tiếng liền không nói gì nữa.

Cắt đứt liên hệ phía sau, Tử Vong Đế Phụ hít sâu một hơi, cất kỹ truyền tin bảo bối, bắt đầu rơi vào trầm tư bên trong.

Chính mình sư tôn dĩ nhiên không phải Hứa gia lão tổ?

Vậy hôm nay Hứa gia lão tổ đi gặp Trần Bình An tiểu tử kia, là chính mình sư tôn gợi ý?

Hứa gia lão tổ sẽ nghe lời?

Tử Vong Đế Phụ đối chính mình sư tôn thân phận càng cảm thấy thần bí khó lường.

Mà liền hắn cũng không biết chính mình sư tôn thân phận, người khác nhất định càng không biết rõ.

Tử Vong Đế Phụ liếc nhìn Trần gia vị trí, trong lòng cùng Phản Mộ điện điện chủ tạm biệt phía sau, rời đi tại chỗ.

Trong nhà.

Tiến vào Phong Nguyên tháp Trần Bình An, nhìn xem trong lồng giam nằm dưới đất Phản Mộ điện điện chủ cùng các chủ Tàng Long các, gặp bọn họ tỉnh lại, lại tại giả bộ hôn mê, trực tiếp lên trước cho bọn hắn hai cước.

Hai người bị đau phía dưới vẫn là tiếp tục giả bộ hôn mê.

Bọn hắn tại Trần Bình An đi vào Phong Nguyên tháp thời gian, liền đã tỉnh lại.

Phát hiện toàn thân mình tu vi tại trong này căn bản không dùng đến phía sau, đều biết chính mình là tại địa phương nào.

Phong Nguyên tháp!

Trần gia bảo vật bên trong!

Bọn hắn lúc ấy liền khóc.

Luân lạc tới loại tình trạng này, liền tự sát đều không làm được!

Trần Bình An gặp hai người vẫn là tại nơi đó trang, liền nói: "Nếu không trước cho các ngươi tới một lần trừ tận gốc phẫu thuật? Dạng này có lẽ liền sẽ tỉnh lại."

Nghe nói như thế, các chủ Tàng Long các hai người nằm bất bình.

Bọn hắn cắn răng một cái, chỉ có thể tỉnh lại.

Nhìn xem hai người ngồi dậy, Trần Bình An cười ha ha: "Đến nơi này, lại giãy dụa cũng vô dụng, tốt nhất là thật tốt phối hợp ta, sẽ ít đi rất nhiều thống khổ."

Phản Mộ điện điện chủ hai người khóe miệng điên cuồng co rút.

Trần Bình An lời này là thật.

Tại bên trong Phong Nguyên tháp, bọn hắn liền là phàm nhân chi khu, dù cho thử nghiệm đụng chết chính mình, Trần Bình An cũng có thể làm cho bọn hắn phục sinh, chỉ cần bọn hắn linh hồn còn tại liền không biện pháp chết.

Trần Bình An có rất nhiều biện pháp tra tấn bọn hắn.

"Ngươi cho chúng ta một cái thống khoái a!" Phản Mộ điện điện chủ cứng cổ, cũng không nhìn Trần Bình An, hiện tại hắn đã không còn chờ mong chính mình có thể còn sống rời đi.

Chỉ hy vọng có khả năng ít chịu một chút thống khổ chết đi.

Trần Bình An cười nói: "Ta thế nào không tiếc giết các ngươi đây, thật tốt phối hợp ta, ta không ngại cho các ngươi một con đường sống."

"Ngươi cảm thấy ta sẽ tin ư?" Phản Mộ điện điện chủ đều quên mình đời này cùng bao nhiêu người nói qua loại lời này, nhưng mà hắn liền là không có một lần thực hiện qua hứa hẹn.

Trần Bình An nói: "Có tin hay không là tùy ngươi, nhưng ngươi nếu là tin, khẳng định là ít chịu một chút thống khổ, không tin, cái kia rất tốt, từ hôm nay trở đi, ta sẽ an bài một người, từ sáng sớm đến tối đánh các ngươi, một đánh đánh mấy vạn năm. Loại trừ đánh, khẳng định còn có một chút càng tàn nhẫn hơn hạng mục, tỉ như cắt các ngươi ưa thích đồ vật, cho các ngươi làm ra thịt rượu, chờ hắn mọc ra phía sau, lại cắt nữa, mấy vạn năm thời gian, hẳn là có thể hưởng thụ rất nhiều lần."

Trần Bình An lộ ra một bộ biến thái biểu tình, ngữ khí ôn hòa, ngữ tốc bình thường cùng hai người nói chuyện.

Phảng phất hắn hiện tại là cùng hai cái lão bằng hữu trò chuyện làm thế nào cơm đồng dạng.

Phản Mộ điện điện chủ cùng các chủ Tàng Long các thân thể hai người cũng bắt đầu run rẩy lên.

Ngươi không phải người a! ! !

Các chủ Tàng Long các cái thứ nhất không chịu nổi, trực tiếp kêu lên: "Ta phối hợp! Ngươi để ta làm cái gì thì làm cái đó! Nếu như ngươi thật cho ta sinh lộ, ta hi vọng ngươi có thể thực hiện hứa hẹn, không thực hiện hứa hẹn cũng hi vọng ngươi có thể cho ta một cái thống khoái!"

Hắn đã nghe theo sự an bài của vận mệnh.

Thật sự là không dám tưởng tượng Trần Bình An nói những thống khổ kia, một mực tra tấn hắn mấy vạn năm.

Phản Mộ điện điện chủ gặp các chủ Tàng Long các cái kia bất tranh khí bộ dáng, cắn răng, không có nói chuyện.

Đây là hắn cuối cùng quật cường!

Trần Bình An gật đầu, mang theo các chủ Tàng Long các đi đến cái kia lao tù, để cho hai người tách ra ở.

Mà hắn rời đi Phản Mộ điện cái kia lao tù thời điểm, liền gọi tới cuốc chim, để cuốc chim đánh đập Phản Mộ điện điện chủ.

Kết quả là.

Từng đạo kêu rên âm thanh bắt đầu vang lên.

Xa xa trong lao tù các chủ Tàng Long các nghe được Phản Mộ điện điện chủ âm thanh, thân thể run lên.

Hắn cũng không có biện pháp, mấy lần hoặc là mấy năm trải qua loại này tra tấn không có gì, nhưng mấy vạn năm, hắn thật gánh không được.

Còn không bằng chiêu, chết thống khoái một chút.

Nhưng mà, để hắn không nghĩ tới chính là, tại hắn chuẩn bị thật tốt trả lời Trần Bình An tất cả vấn đề thời điểm, sưng mặt sưng mũi Phản Mộ điện điện chủ bị cuốc chim xách theo đến trước mặt hắn.

Cuốc chim nói: "Ta mới đánh tới một nửa, hắn liền nói phối hợp."

Nghe nói như thế, Trần Bình An im lặng.

Các chủ Tàng Long các cũng là cực kỳ im lặng.

Phản Mộ điện điện chủ bị Trần Bình An bọn hắn nhìn xem, cúi đầu, không nói lời nào.

Không có cách nào.

Hắn còn thật quên phàm nhân chi thân bị đánh cảm giác.

Bây giờ bị đánh phía sau, mới phát hiện dĩ nhiên đau! ! !

Mà vừa nghĩ tới chính mình có thể muốn mấy vạn năm đều như vậy, vẫn là phối hợp tính toán.

Dù sao chính mình cũng không có gì tín ngưỡng.

Tại nơi này tôn nghiêm muốn tới cũng vô ích.

Trần Bình An không nghĩ tới hai người này như vậy tốt ứng đối.

Nguyên bản hắn nghĩ đến hai người nếu là xương cốt cứng rắn một chút, hắn muốn cho hai người giúp hắn tu luyện, là không thể nào.

Hiện tại như vậy, có vẻ như có chút hy vọng.

Tất nhiên, sáo lộ khẳng định không thể thiếu.

Không cần mục tiêu đường, hai người cũng sẽ không giúp hắn tu luyện.

Về phần cái gì sáo lộ, hắn tạm thời không nghĩ tới.

Trần Bình An không có lãng phí thời gian, bắt đầu thẩm vấn bọn hắn.

"Sau lưng Tử Vong Đế Phụ Sáng Thế Thần là ai?" Trần Bình An hỏi.

Phản Mộ điện điện chủ nói: "Hứa gia lão tổ."

Hả

Dĩ nhiên là thảo mãng tráng hán? !.