Chương 1537: Thân phận thành mê lão lục Sáng Thế Thần

Chương 1537: Thân phận thành mê lão lục Sáng Thế Thần

"Nói chi tiết một chút." Trần Bình An nhìn kỹ Phản Mộ điện điện chủ, lần này hắn tỉ mỉ nhìn kỹ mặt của đối phương bộ biểu tình, không buông tha một chút tỉ mỉ.

"Kỳ thực ta cũng chưa từng thấy qua vị kia Sáng Thế Thần cụ thể tướng mạo, cũng chưa từng tại cái kia Sáng Thế Thần trong miệng nghe qua hắn đối chính mình gọi, ta cũng là hôm qua mới biết vị kia Sáng Thế Thần khả năng liền là Hứa gia lão tổ Hứa Uyên. . ."

Phản Mộ điện điện chủ đem Tử Vong Đế Phụ diệt sát Mộ Dung Sơn kế hoạch, nói rõ chi tiết đi ra.

Hứa Uyên đi gặp Trần Bình An, liền là bọn hắn trong kế hoạch một vòng.

Cũng là bởi vì việc này, hắn mới nhận định chính mình một mực phục vụ Sáng Thế Thần, liền là Hứa gia lão tổ Hứa Uyên.

Hắn đều cảm thấy phía sau mình cái này Sáng Thế Thần che giấu tung tích năng lực là thật ngưu bức, cuối cùng hắn đều làm đối phương làm nhiều chuyện như vậy, quả thực là không làm rõ ràng được đối phương cụ thể thân phận.

Kỳ thực, hắn trước đây tự nhận làm biết mình sau lưng Sáng Thế Thần thân phận, cũng lần lượt đã đoán mấy lần, nhưng mà mỗi lần đều sẽ bị chính mình gặp phải cùng nhìn thấy sự tình lật đổ.

Hắn ngay từ đầu cho là phía sau mình Sáng Thế Thần là Long gia lão tổ.

Đằng sau cảm thấy là Liễu Ngô.

Phía sau lại cảm thấy là Trương Tiệp Dư.

Bởi vì có lần vị này Sáng Thế Thần đột nhiên dùng nữ tử âm thanh nói cho hắn nhiệm vụ mới.

Sau đó có một lần, hắn hoài nghi đối phương là Trần gia lão tổ Trần Hộ Hữu.

Nguyên cớ như thế hoài nghi, là bởi vì vị này Sáng Thế Thần tiên đoán một đợt Trần gia tương lai, không nghĩ tới còn thật thành hiện thực.

Im lặng nhất một lần, hắn thậm chí hoài nghi tới phía sau mình Sáng Thế Thần liền là Mộ Dung lão tổ.

Không nghĩ tới, cuối cùng dĩ nhiên lại trở thành Hứa Uyên.

Có thể nói phía sau mình vị này Sáng Thế Thần, là thật có khả năng ẩn giấu đi.

Bách Biến Ma Quân không gì hơn cái này.

Nhìn xem Phản Mộ điện điện chủ nói này lên, Trần Bình An rơi vào trầm tư.

Nếu là Phản Mộ điện điện chủ nói là thật, vậy ngươi xác định lần này Hứa gia lão tổ Hứa Uyên, liền là lão lục Sáng Thế Thần?

Không sai.

Mộ Dung lão tổ mới nói xong chính mình bởi vì Hứa Uyên mới bị đoạt xá, ngày hôm sau Hứa Uyên liền tới gặp hắn, vậy đại khái đã nói rõ Hứa Uyên liền là lão lục Sáng Thế Thần.

Nhưng nghe xong Phản Mộ điện điện chủ lời nói phía sau, Trần Bình An ngược lại cảm thấy sự tình không có đơn giản như vậy.

Thật là Hứa gia lão tổ ư?

Hiện tại hết thảy chứng cứ đều chỉ hướng Hứa Uyên liền là Tử Vong Đế Phụ sư tôn.

Trần Bình An không có tiếp tục đi muốn đáp án này.

Hắn cảm thấy hiện tại chính mình không cần thiết quá để ý đáp án này.

Bởi vì hiện tại hắn còn không tới nhất định muốn đi tiết lộ đáp án này mức độ.

Cho dù là hiện tại mở ra, thực lực còn không có đến Sáng Thế Thần hắn, liền đối phương vung tay lên công kích, e rằng đều chống lại không được.

Vừa mới Trần Hộ Hữu một kích kia cường đại, quả thực để hắn chấn kinh.

Tất nhiên hắn cũng là lần đầu tiên nhìn thấy Sáng Thế Thần xuất thủ, không nghĩ tới như vậy nhẹ nhàng bâng quơ, uy lực khủng bố.

Nhìn xem Phản Mộ điện điện chủ, Trần Bình An theo sau còn hỏi ra một vài vấn đề.

Hỏi Long gia phụ thuộc thế lực Tàng Long các cùng rung trời thế lực các loại vấn đề.

Biết được đáp án phía sau, cũng như hắn suy đoán đồng dạng, quả nhiên đều là Tử Vong Đế Phụ sư tôn cho.

"Nhìn tới cái này lão lục Sáng Thế Thần, đã sớm tại khác biệt thế giới bố cục rất nhiều a."

Đây là hướng đạo tôn vị trí đi?

Trần Bình An còn hỏi Phản Mộ điện điện chủ một chút Tử Vong Đế Phụ tình huống.

Đây là hắn hiện tại vấn đề quan tâm nhất.

Tử Vong Đế Phụ không chết, hắn tổng cảm thấy trong lòng có một cái kết tại buộc lấy.

Trần gia đại thù, vẫn là không có báo!

Tử Vong Đế Phụ phải chết!

Phản Mộ điện điện chủ đem Tử Vong Đế Phụ tình huống nói ra.

"Cái kia Sáng Thế Thần nói hắn thành công làm Sáng Thế Thần tiềm năng?" Trần Bình An sắc mặt lạnh lẽo lên.

Nho nhỏ Tử Vong Đế Phụ, lại có lớn như vậy tiềm lực? !

Nhưng mà, làm hắn biết được cái kia lão lục Sáng Thế Thần nguyên cớ hạ như thế kết luận, là bởi vì Tử Vong Đế Phụ bị một cái có sáng thế đại đạo người nhằm vào một chuyện phía sau, sắc mặt hắn bắt đầu biến đến cổ quái.

Khá lắm, là ta để cái này lão lục Sáng Thế Thần hạ như vậy một cái kết luận?

Ta chính là đạo tôn?

Ha ha ha!

Cái này lão lục thật biết não bổ a!

Trần Bình An lúc này mới phát giác đến cái này lão lục hơi chút bình thường một chút.

Theo cái này lão lục lúc trước một bộ mười điểm mê hoặc nhân tâm thao tác tới nhìn, hắn là cảm thấy áp lực tràn đầy.

Nghĩ đến chính mình bị một cái ẩn tàng cực sâu, lòng dạ kinh người lão lục nhìn kỹ, áp lực núi lớn.

Hiện tại cái thao tác này để hắn phát hiện, đối phương cuối cùng vẫn là một người.

"Chờ ta thành Sáng Thế Thần, liền bắt được ngươi!"

Trần Bình An không còn hỏi vấn đề.

Hắn muốn biết đã cũng biết.

Phản Mộ điện điện chủ còn lại tác dụng cũng chỉ có một cái.

Đó chính là giúp hắn tu luyện.

Bất quá muốn cho đối phương biến thành hắn "Tu luyện khí" .

Hắn đến thật tốt dạy dỗ dạy dỗ một thoáng.

Vừa nghĩ đến nơi này, Trần Bình An linh quang lóe lên.

Lúc này đầu óc bốc lên một bộ sáo lỗ võ thuật.

Sáo lộ này hắn dùng qua rất nhiều lần.

Cuối cùng vẫn là không vòng qua được một cái cường đại kỹ năng.

Diễn kỹ!

Muốn Phản Mộ điện điện chủ cùng các chủ Tàng Long các cam tâm tình nguyện giúp hắn tu luyện, hắn phải làm đến hai điểm.

Thứ nhất, để cho hai người đối tương lai có mang chờ mong, cam tâm tình nguyện giúp hắn tu luyện, đồng thời có tu vi phía sau, sẽ không trước tiên tự bạo.

Thứ hai, tại hai người có tu vi phía sau, để cho hai người sinh ra không trốn đi chạy ý niệm.

Điểm thứ nhất cần liền là diễn kỹ.

Trần Bình An tại tiến vào Trần gia phía sau, dành thời gian nghiên cứu một thoáng Trần gia tình huống.

Biết được Trần gia cũng có một cái phản kháng tổ chức phía sau, hắn liền nghĩ qua đánh chết cái tổ chức này, như vậy liền có thể tại Trần gia xây dựng mạnh hơn uy vọng.

Hiện tại, hắn cũng là muốn đến cái này, mới nghĩ đến toàn bộ sáo lộ.

Cái này phản kháng tổ chức thủ lĩnh là một cái thực lực còn người tốt, có hơn hai trăm đủ loại cấp đại đạo.

Cụ thể tướng mạo cũng đã bị Trần gia biết được, nhưng chính là tìm không thấy tung tích của đối phương.

Trần Bình An khóe miệng nhếch lên, nhìn xem Phản Mộ điện điện chủ hai người, nói: "Tốt, ta muốn biết vấn đề đã đều biết, các ngươi ngay tại nơi này ở lại a, qua một thời gian ngắn ta lại tới tìm các ngươi."

Nghe nói như thế, các chủ Tàng Long các nói: "Không phải nói muốn cho chúng ta một cái thống khoái ư? !"

Hắn liền sợ Trần Bình An hiện tại thả bọn hắn, chỉ là vì sau đó có một cái nơi trút giận.

Vậy bọn hắn sau đó vẫn là muốn có chịu tra tấn, ai biết Trần Bình An ngày nào có phải hay không bởi vì Tử Vong Đế Phụ ở bên ngoài làm cái gì, lại giận chó đánh mèo bọn hắn đây.

Cuối cùng Tử Vong Đế Phụ còn ở bên ngoài tiêu diêu tự tại.

Phản Mộ điện điện chủ cũng nghĩ đến một điểm này, nhìn kỹ Trần Bình An: "Vừa mới ngươi nói sẽ cho chúng ta một cái thống khoái!"

Trần Bình An cười nói: "Ta là đáp ứng các ngươi, không còn tra tấn các ngươi, nhưng không có nói muốn các ngươi chết. Yên tâm, sau đó ta sẽ không tra tấn các ngươi, có lẽ sẽ còn thả các ngươi rời đi. Các ngươi đối ta còn hữu dụng."

Nói xong.

Trần Bình An đi thẳng Phong Nguyên tháp.

Chờ Trần Bình An rời đi, Phản Mộ điện điện chủ cùng các chủ Tàng Long các hai người liếc nhau một cái.

Chẳng lẽ chúng ta thật còn có sống sót đồng thời thu được cơ hội tự do?

Trần Bình An xuất hiện trong sân, trước tiên tìm đến cuốc chim.

Trong sân diễn kỹ người tốt nhất không cuốc chim không ai có thể hơn.

"Ta lại có một cái nhiệm vụ muốn giao cho ngươi, muốn cho ngươi đóng vai một người. Không tốt địa phương là, ngươi có thể muốn tại trong lồng giam đợi một thời gian ngắn."

Trần Bình An nói.

Cuốc chim nghe được lại có việc hay, lập tức lên tinh thần.

Gần nhất liều mạng tu luyện, hắn còn cảm thấy trong lòng buồn bực đây.

"Chủ nhân, đừng nói loại này khổ cực hay không lời nói, ngươi nói thẳng cụ thể làm thế nào a!"

Nhìn xem cuốc chim một bộ kích động, tâm đùa cực lớn bộ dáng, Trần Bình An cảm thấy mình cả nghĩ quá rồi.

Còn nghĩ đến để cuốc chim tiến vào lao tù diễn kịch, cuốc chim khả năng sẽ có chút ít không vui, chính mình có thể muốn thật tốt bồi thường đối phương một thoáng đây.

Không nghĩ tới gia hỏa này vui vẻ như vậy. . ..