Chương 1538: Gia tộc nhất định cần muốn cải cách

Chương 1538: Gia tộc nhất định cần muốn cải cách

Xem ra, cuốc chim là thật ưa thích loại công việc này.

Trần Bình An đem nhiệm vụ cặn kẽ cùng cuốc chim nói một lần.

Theo sau để cuốc chim chỉnh lý chính mình nói tỉ mỉ thời gian, hắn cũng rời đi tại chỗ, đi đến Trần gia, chuẩn bị tìm ra cái kia phản kháng Trần gia tổ chức thủ lĩnh cụ thể tin tức.

Trần gia hiện tại không có bắt đến cái này đầu mục, thế nhưng tìm tới đối phương rất nhiều tin tức trọng yếu, tỉ như chân dung, còn có một chút trưởng thành trải qua các loại.

Hắn đến để cuốc chim tận lực đi ký ức tốt, dung nhập nhân vật này, đối mặt như vậy Phản Mộ điện điện chủ bọn hắn thời điểm, mới sẽ không lộ tẩy.

Kế hoạch của hắn rất đơn giản, liền là để cuốc chim đóng vai phản lâu tổ chức thủ lĩnh, tiến vào lao tù, dung nhập Phản Mộ điện điện chủ trong bọn họ.

Sau một thời gian ngắn, hắn sẽ giả bộ cho cuốc chim một cái thu được cơ hội tự do, để hắn làm việc.

Cuốc chim cần phải làm là tại Phản Mộ điện điện chủ trước mặt bọn hắn, biểu hiện ra mỗi ngày đều bề bộn nhiều việc, thật thay Trần Bình An làm việc bộ dáng.

Khi thời cơ vừa đến, hắn sẽ giả bộ thả đi cuốc chim, cho Phản Mộ điện điện chủ bọn hắn nhìn thấy, giúp hắn làm việc, thật có cơ hội cứu mạng.

Như vậy, Phản Mộ điện điện chủ bọn hắn cũng sẽ dao động ý niệm, từ đó giúp hắn tu luyện.

Trần Bình An thông qua trạm trung chuyển, xuất hiện tại Trần gia bên trong.

Mộ Dung Sơn trở lại Trần gia phía sau, dựa theo Trần Bình An phân phó, bắt đầu đuổi theo tra cái kia Trần gia trưởng lão.

Nhưng mà phát hiện đối phương thật sớm đem trong phủ đệ thứ đáng giá rời khỏi, trực hệ cũng đã không tại trong phủ đệ.

Hiển nhiên tại giúp Tử Vong Đế Phụ bọn hắn làm việc phía trước, đã làm tốt dự tính xấu nhất.

Trần Bình An còn thật không đi qua Chấp Pháp đường, nguyên cớ cũng không biết Chấp Pháp đường cụ thể ở gia tộc vị trí nào.

Nguyên bản hắn muốn tìm Trần Minh Cù, nhưng nghĩ đến đi tìm hắn, có thể muốn lãng phí càng nhiều thời gian, liền chuẩn bị tìm cái người qua đường hỏi một thoáng tính toán.

Lúc này, hắn vừa vặn nhìn thấy một người đi về phía bên này.

Đây là một cái nam tử trẻ tuổi.

Nam tử trẻ tuổi một bộ đang suy nghĩ cái gì sự tình, không yên lòng bộ dáng.

Bước đi thời điểm, thậm chí còn không thấy đứng ở trước hắn mặt Trần Bình An, đến gần chỉ có một trượng khoảng cách thời điểm, hắn mới phản ứng lại, kịp thời dừng lại.

Nam tử trẻ tuổi nhanh chóng liếc nhìn Trần Bình An, nhận biết một thoáng Trần Bình An tu vi, tiếp đó cười khổ nói: "Huynh đệ, vừa mới ta nghĩ đến sự tình, không nhìn thấy ngươi, có nhiều mạo phạm."

Rõ ràng không có đụng vào, nhưng cũng cho Trần Bình An nói xin lỗi.

Mà nói lấy lời nói thời gian, nam tử trẻ tuổi cũng tỉ mỉ ngắm nghía một thoáng Trần Bình An dung mạo.

Chỉ cảm thấy đến suất khí không thôi.

Bất quá dung mạo này hắn dường như ở nơi nào gặp qua, rất là quen mắt cảm giác.

Nhưng hắn liền là trong lúc nhất thời không nhớ lại tới.

Mà hắn cũng rất nhanh thoải mái, nghĩ đến gia tộc lớn như thế, gặp qua một lượng mặt cũng có khả năng có thể.

Trần Bình An thực lực rất yếu.

Mà niên kỷ của hắn nhìn lên cùng Trần Bình An không sai biệt lắm, thực lực lại mạnh hơn Trần Bình An nhiều, có hai mươi đủ loại cấp đại đạo.

Nguyên cớ hắn nhận định Trần Bình An thiên phú tương đối thường thường, thậm chí có khả năng có thể cũng giống như hắn, là tộc nhân hệ thứ.

Trần gia tộc người phân ba loại.

Dòng chính, trực hệ cùng chi thứ.

Dòng chính liền là Trần An Ny loại kia.

Trực hệ thì là gia chủ cùng trưởng lão bọn hắn có huyết thống hậu bối.

Như bọn hắn chi thứ, cũng là họ Trần, bất quá cũng là đằng sau gia nhập Trần gia người.

Cũng là bởi vì chi thứ nguyên nhân, tại Trần gia nhận lấy tài nguyên là so cái khác hai loại tộc nhân ít, cũng tạo thành phổ biến tu vi yếu kém.

Cuối cùng thực lực đều là cùng tài nguyên móc nối.

Tất nhiên có loại tình huống khác biệt, đó chính là thiên phú cường hãn người.

Hắn đã là như thế, thiên phú so rất nhiều trực hệ người trẻ tuổi đều mạnh, cũng là bởi vì như vậy, hắn một cái chi thứ hậu bối, còn bước lên tiến vào gia tộc Chấp Pháp đường.

Nhưng mà hắn tiến vào Chấp Pháp đường trên trăm năm, vẫn là chỉ có thể chân chạy làm việc vặt, mặc dù hắn phá án năng lực mạnh cũng đồng dạng.

Trần Bình An mỉm cười gật đầu, nói: "Không có việc gì, vừa mới muốn cái gì đây, bước đi đều không chuyên chú."

Hắn một bộ gia tộc trưởng lớp dáng dấp.

Nam tử trẻ tuổi cười nói: "Ta là Chấp Pháp đường, vừa rồi tại muốn một cái vụ án, nghĩ đến chỗ mấu chốt, nguyên cớ thất thần."

Nghe nói như thế, Trần Bình An cười nói: "Đúng dịp, ta vừa định đi Chấp Pháp đường, có thể dẫn đường ư? Ta không hiểu nhiều lắm đường."

Nam tử trẻ tuổi ngơ ngác một chút.

Không hiểu nhiều lắm đường?

Nguyên lai là mới gia nhập Trần gia tộc nhân hệ thứ a.

Nam tử trẻ tuổi cười lấy gật đầu, trực tiếp bắt đầu dẫn đường.

Bước đi thời gian, cũng không quên hỏi Trần Bình An đi Chấp Pháp đường làm cái gì.

Trần Bình An nói: "Đi muốn một phần Trần gia truy nã người tài liệu."

Muốn truy nã người tài liệu?

Nam tử trẻ tuổi không hiểu Trần Bình An đây là thao tác gì.

Chấp Pháp đường làm sao có khả năng cho ngươi tài liệu đây.

Cho dù là phổ thông Chấp Pháp đường người, cũng không thể tuỳ tiện thay đổi những người này tài liệu.

Trần Bình An không chờ nam tử trẻ tuổi tra hỏi, liền cười nói: "Ngươi nghĩ vụ án, có thể cùng ta chia sẻ một chút sao."

Trên đường nhàm chán, hắn cũng không biết nói cái gì, cái gì cũng không nói cũng lúng túng, cho nên mới như vậy hỏi một câu.

Nam tử trẻ tuổi phảng phất cũng hi vọng Trần Bình An như vậy tra hỏi, lập tức nhiều hứng thú cùng Trần Bình An tán gẫu bắt nguồn từ mình suy nghĩ vụ án tình huống.

"Gia tộc bọn ta ngay tại truy nã một cái phản kháng gia tộc bọn ta thủ lĩnh, gia hỏa này mỗi lần xuất hiện địa phương nhìn như ngẫu nhiên, nhưng là có chút quy luật, ta đại khái thăm dò rõ ràng hắn lánh nạn quy luật, nếu là gia tộc có thể toàn lực phối hợp ta đi bố cục bắt hắn, ta có bảy thành xác suất có thể bắt được hắn!"

Nghe rõ ràng nam tử trẻ tuổi lời nói, Trần Bình An sắc mặt rất là quái dị.

Ngươi là đặc biệt tại nơi này chờ ta a?

Có thể nói đến nơi này, nam tử trẻ tuổi nở nụ cười khổ: "Mặc dù là dạng này, nhưng ta cảm thấy gia tộc các trưởng bối cũng sẽ không tin ta, ta nhiều nhất thử nghiệm hướng thượng cấp nói một thoáng, hi vọng hắn có thể tín nhiệm ta đi."

Trần Bình An cười nói: "Ngươi có thể trực tiếp tìm nhị trưởng lão nói một thoáng. Nếu như ngươi bắt người biện pháp có thể thực hiện, hắn khẳng định sẽ nghe."

Hiện tại gia tộc Chấp Pháp đường từ gia tộc nhị trưởng lão chưởng quản.

Có thể lên làm trưởng lão, đều là có một chút thực lực cùng năng lực, chứ đừng nói là chưởng quản Chấp Pháp đường nhị trưởng lão.

"Ta một cái làm việc vặt người, vẫn là chi thứ hậu bối, cực kỳ khó gặp đến nhị trưởng lão, hơn nữa hắn cũng không nhất định sẽ nghiêm túc nghe ta nói chuyện đây." Nam tử trẻ tuổi cười nói, biểu hiện đến rất lạc quan, phảng phất loại tình huống này hắn trải qua rất nhiều lần.

Trần Bình An cười nói: "Vậy ta giúp ngươi một chút a."

Nam tử trẻ tuổi ngơ ngác một chút.

Ngươi giúp ta?

Ngay tại hắn nghi hoặc thời điểm, bọn hắn cũng đến gia tộc Chấp Pháp đường.

Trần Bình An đi vào Chấp Pháp đường bên trong, lại phát hiện Chấp Pháp đường cùng hắn tưởng tượng không giống nhau.

Không có người giữ cửa, cũng không nhìn thấy bận rộn thân ảnh.

Cuối cùng Trần gia Chấp Pháp đường có quản chế quản lý cùng trừng phạt Trần gia trừ trưởng lão ngoài ra tất cả nhân viên chức quyền.

Cũng là đối ngoại bắt lấy gia tộc địch bộ ngành.

Theo lý mà nói rất bận mới đúng.

Tiến vào Chấp Pháp đường không lâu, hắn còn tại trong một cái góc nhìn thấy một chút mặc Chấp Pháp đường chế phục nam tử, vây tại một chỗ, uống rượu vui đùa.

Còn có người mở trang cược Đại Đạo chi thạch.

Trần Bình An nhíu nhíu mày.

Ngược lại nam tử trẻ tuổi một mặt bình thường, liếc nhìn Trần Bình An, gặp Trần Bình An bộ dáng kia, cười khổ nói: "Cùng huynh đệ ngươi tưởng tượng không giống nhau a? Kỳ thực loại tình huống này duy trì rất lâu, quả thực để người đau lòng, nếu là ta là đường chủ, nhưng không cho phép loại tình huống này phát sinh."

Lúc nói lời này, hắn chủ yếu là muốn chửi bậy, tiếng nói cũng nhỏ, sợ những người kia nghe được.

Những người này đều là trực hệ người, từng cái đều so hắn thân phận cao.

Có chút hoàn toàn là dựa vào quan hệ đi vào Chấp Pháp đường, tới nơi này cũng là vì nhận lấy phong phú bổng lộc.

Không giống hắn là thông qua tầng tầng khảo hạch, thật muốn vì gia tộc kính dâng một phần lực lượng.

Trần Bình An nói: "Loại tình huống này chính xác cái kia cải cách một thoáng."

Nói xong, Trần Bình An trực tiếp hướng bên kia đi đến.

Trước khi hắn tới, Trần gia một mực dậm chân tại chỗ.

E rằng có rất nhiều nơi giống như nơi này đồng dạng, mới tạo thành dậm chân tại chỗ a.

Hiện tại hắn lập gia đình chủ, Trần gia có thể hay không biến tốt, là thành tích của hắn.

Hắn đi đến vây tại một chỗ đánh bạc trong đám người, dùng lạnh lùng ngữ khí hỏi: "Các ngươi không cần làm sống ư? Tại nơi này chơi, nhị trưởng lão nhưng biết?"

Những người này nghe được Trần Bình An lời này, nhìn hắn một cái.

Có chút người không nhận ra Trần Bình An, còn gặp hắn không phải Chấp Pháp đường người, thực lực cũng yếu, nói thẳng: "Làm việc gì. Ngươi tới nơi này làm cái gì?"

Ngữ khí có chút cao cao tại thượng.

Nhưng mà có mấy người hiển nhiên nhận ra Trần Bình An, nhìn thấy Trần Bình An phía sau, cả người đều cứng đờ.

Bây giờ nghe có mấy người dùng loại kia ngữ khí nói chuyện với Trần Bình An, bọn hắn không ngồi yên được nữa, nhanh chóng đứng lên, hướng về Trần Bình An cúi đầu.

"Gặp qua gia chủ! !"

Một màn này vừa diễn ra, bốn phía đột nhiên yên tĩnh.

Đó cùng Trần Bình An đi vào tuổi trẻ nam tử phía trước một khắc gặp Trần Bình An cái kia cùng những người này nói chuyện, tim đập rộn lên bắt đầu nhảy lên, cảm thấy Trần Bình An một cái chi thứ người như vậy, muốn có đại nạn.

Cho tới bây giờ nhìn thấy một màn này, miệng hắn trực tiếp đã trương thành O hình, phảng phất có thể nhét vào rất lớn đồ vật..