Chương 1539: Người cho nên thích

Chương 1539: Người cho nên thích

Gia chủ? !

Nam tử trẻ tuổi bị tin tức này cho chấn đến tê cả da đầu.

Đến nơi này, hắn đầu óc cuối cùng phản ứng lại, biết chính mình vì sao đối Trần Bình An có cảm giác quen thuộc.

Cái này chẳng phải là hắn đoạn thời gian trước nhìn qua một chút trong cái chân dung kia người sao!

Hắn lúc trước ra ngoài bên ngoài làm việc, tại trên đường cái nhìn thấy một người cầm lấy một bức chân dung, nói trong chân dung người là Vô Địch môn môn chủ.

Vô Địch môn môn chủ thanh danh đã truyền khắp tất cả thế giới, nguyên cớ hắn cũng liếc một cái chân dung.

Hắn cũng biết gần nhất Vô Địch môn môn chủ trở thành gia chủ của bọn hắn, nhưng vừa mới hắn là thật không có ký ức đến chân dung, cũng là bởi vì như vậy, mới tạo thành vừa mới dạng kia một màn.

Trong lúc nhất thời, trong lòng hắn ý nghĩ hỗn loạn.

Vừa mới Trần Bình An nói sẽ giúp hắn một chút, lời này rõ ràng là thật đó a!

Cái khác không nhận ra Trần Bình An là Trần gia tân nhiệm gia chủ các tộc nhân, khi nhìn đến những đồng liêu khác bộ dáng kia, lúc này cũng đều phản ứng lại.

Nhất thời, bọn hắn trái tim cơ hồ muốn đình chỉ công việc, cảm thấy không tốt.

Có người thậm chí đã hai chân như nhũn ra, đầu xoay tròn, một bộ muốn đã hôn mê bộ dáng.

Trần Bình An hừ lạnh nói: "Hiện tại ta, có phân lượng?"

Vừa mới những cái kia ngữ khí lạnh lùng nói chuyện với Trần Bình An các tộc nhân, gặp Trần Bình An bộ dáng nghiêm túc, trực tiếp không chịu nổi, nhộn nhịp quỳ xuống đất.

"Gia chủ! Chúng ta mới vừa rồi bị mỡ heo làm tâm trí mê muội a!"

"Gia chủ, chúng ta sai! Tha cho chúng ta một lần a!"

". . ."

Có mấy người quỳ xuống, cái khác tham gia đánh bạc người cũng liền nhộn nhịp bắt chước lên.

Thoáng cái tất cả mọi người quỳ.

Hiện tại Trần Bình An tại Trần gia phân lượng là cao bao nhiêu, bọn hắn đều nghe nói.

Trần Bình An là bọn hắn lão tổ khâm điểm gia chủ, nghe nói vẫn là dùng giá cao giá trị theo Mộ Dung gia bên kia đoạt tới, mà gia nhập gia tộc bọn hắn phía sau, cũng đã làm hiện thực, mấy ngày ngắn ngủi thời gian, quả thực là để bọn hắn Trần gia bước lên cùng sánh ngang Mộ Dung gia đồng dạng gia tộc.

Thực lực cụ thể có lẽ còn kém thật nhiều, nhưng ít ra tại danh vọng bên trên kém không nhiều cùng Mộ Dung gia đồng dạng.

Hiện tại tốt, bọn hắn chọc phải vị đại lão này!

Lành lạnh đã không thể khái quát bọn hắn hiện tại nội tâm.

Trần Bình An vẫn như cũ hừ lạnh, nói: "Trần gia trước đây dậm chân tại chỗ liền là các ngươi tại liên lụy, là thời điểm cái kia cải cách, vậy trước tiên theo Chấp Pháp đường bắt đầu dọn dẹp!"

Trần Bình An vung tay lên, hướng Chấp Pháp đường chỗ sâu đi đến.

Nhìn xem bóng lưng Trần Bình An, những cái này quỳ Chấp Pháp đường người nhóm đều muốn khóc.

Nam tử trẻ tuổi nuốt một ngụm nước bọt, bị Trần Bình An cái này uy nghiêm cho chấn nhiếp đến.

Bất quá hắn nhìn xem Trần Bình An hướng chỗ sâu đi đến, hắn cũng là bước nhanh bắt kịp.

Hắn cảm thấy cơ hội của mình tới!

Hắn là một người thông minh, biết hiện tại kỳ ngộ đến.

Chí ít toàn bộ Chấp Pháp đường, hắn tự nhận chính mình là một cái duy nhất nghiêm túc làm hiện thực người.

Trần Bình An một đường đi vào bên trong, phát hiện rất nhiều xó xỉnh đều vây quanh một chút người.

Có uống rượu trò chuyện đánh rắm.

Có đánh bạc.

Thậm chí còn có ôm nữ nhân đi dạo Chấp Pháp đường!

Trần Bình An nhìn về phía nam tử trẻ tuổi, nói: "Đều thật tốt nhớ kỹ!"

Nam tử trẻ tuổi nghe hiểu Trần Bình An lời này, lập tức tinh thần đại chấn, nghiêm túc gật đầu.

Mà nghiêm túc không thôi, điệu bộ mười điểm uy nghiêm Trần Bình An cũng hấp dẫn rất nhiều người chú ý.

Có chút người nhận ra Trần Bình An, có chút người thì cảm thấy mờ mịt.

Nhận ra người đều lên trước hành lễ, Trần Bình An lại làm bọn hắn làm không khí.

Hắn đi thẳng đến Chấp Pháp đường đường trưởng phòng.

Buồn cười là, trực tiếp đẩy cửa vào hắn, lại phát hiện Chấp Pháp đường đường trưởng dĩ nhiên cấp bách thu thập quần áo.

Bên cạnh hắn còn có một cái mỹ nữ cũng tại làm chuyện giống vậy.

Không cần nghĩ, vừa mới hắn nhất định cùng cái này mỹ nữ người cho nên thích hoàn tất, hoặc là người cho nên thích đến một nửa, thậm chí còn chưa kịp người cho nên thích.

Mà bị Trần Bình An giật nảy mình Chấp Pháp đường đường trưởng, nhìn thấy người tới, tiếng thứ nhất dĩ nhiên mắng đến Trần Bình An.

"Hỗn trướng! Vì sao không bẩm báo liền đẩy cửa mà vào!"

Tất nhiên, cái này tiếng mắng cũng liền nói một câu, tiếp một câu hắn liền nói không ra, lưỡi như là đánh chấm dứt đồng dạng.

Cả người hắn mộng tại nơi đó.

Nghe nói Chấp Pháp đường đường trưởng là nhị trưởng lão thân tín.

Kỳ thực Chấp Pháp đường đường trưởng cụ thể thân phận là nhị trưởng lão em vợ.

Hiển nhiên cái này Chấp Pháp đường đường trưởng nhận thức Trần Bình An.

Trần Bình An âm thanh lạnh lùng nói: "Xem ra là làm phiền đến ngươi nhã hứng a!"

Chấp Pháp đường đường trưởng rõ ràng càng sẽ nhìn mặt mà nói chuyện, tốc độ phản ứng cũng nhanh, ý thức đến chính mình phạm sai lầm lớn phía sau, trực tiếp cho Trần Bình An quỳ.

Trần Bình An cười, lấy ra một khối truyền tin bảo bối, chỉ một lát sau hắn liền liên thông thành.

"Ngươi tới một chuyến Chấp Pháp đường đường trưởng phòng."

Nói xong hắn trực tiếp chặt đứt liên hệ, tiếp đó còn tìm một cái chỗ ngồi ngồi xuống, bắt chéo hai chân đợi.

Đồng thời hắn cũng liếc nhìn nam tử trẻ tuổi, nói: "Tới ngồi."

Nam tử trẻ tuổi nuốt một ngụm nước bọt, hấp tấp đến bên cạnh Trần Bình An ngồi xuống, tư thế ngồi mười điểm nghiêm chỉnh, hít thở cũng rất là mỏng manh, trọn vẹn không dám thở một cái đại khí.

Về phần Chấp Pháp đường đường trưởng vẫn là tại nơi đó quỳ.

Hắn biết chính mình đây là muốn ngã xuống.

Hiện tại hắn chỉ có thể khẩn cầu tỷ phu của mình có khả năng có năng lực giúp hắn giải trừ nguy cơ.

Mà mỹ nữ kia gặp Chấp Pháp đường đường trưởng một mực cúi đầu quỳ, suy nghĩ một chút, nàng cũng quỳ theo hạ.

Đại khái đợi nửa nến hương thời gian, nhị trưởng lão liền vội vàng bay tới.

Giờ phút này nhị trưởng lão sắc mặt rất là khó coi, thậm chí có thể dùng chết phụ mẫu bộ dáng để hình dung.

Hắn khi nghe đến Trần Bình An truyền tin thời gian, liền ý thức đến phát sinh cái gì.

"Gặp. . . . . Gặp qua gia chủ. . . . ."

Nhị trưởng lão chính là Trần gia lúc trước đại trưởng lão.

Hiện tại hắn nhìn thấy Trần Bình An, trước tiên cúi người chào.

Thái độ mười điểm nghiêm chỉnh.

Nhưng nghiêm chỉnh không có ích lợi gì.

Trần Bình An nói: "Biết ta bảo ngươi tới nơi này, vì cái gì ư?"

Nhị trưởng lão cúi đầu, vụng trộm liếc nhìn chính mình em vợ, cùng cái kia quỳ theo mỹ nữ, tiếp đó gật đầu một cái.

"Ngươi muốn làm sao làm?" Trần Bình An nói.

Nhị trưởng lão nói: "Gia hỏa này dám ở làm việc thời gian làm ra loại chuyện kia, lý nên trùng điệp trách phạt, vậy liền miễn đi hắn Chấp Pháp đường đường trưởng vị trí a!"

Một bộ vì việc nước quên tình nhà dáng dấp.

Trần Bình An cười ha ha: "Cứ như vậy?"

Hắn xem như minh bạch, Chấp Pháp đường cái này điểu dạng, thế nhưng cái này nhị trưởng lão kiệt tác.

Đầu tiên biết cái này Chấp Pháp đường đường trưởng dạng này, còn không cố gắng trừng trị, cũng bởi vậy, đưa đến Chấp Pháp đường tán loạn.

Có thể nói, chân chính đầu sỏ gây ra, liền là nhị trưởng lão.

"Cái kia. . . . . Cái kia gia chủ muốn ta làm thế nào?" Trong lòng hắn mười điểm không yên.

Nhìn xem nhị trưởng lão một hồi, Trần Bình An suy nghĩ một chút, cuối cùng vẫn cảm thấy thả cái này nhị trưởng lão một ngựa.

Nhưng trừng phạt nhất định cần có!

"Chấp Pháp đường không còn từ ngươi chưởng quản, từ giờ trở đi, giao cho Mộ Dung Sơn chưởng quản, còn có bên cạnh ta tiểu tử này, ta cảm thấy không tệ, sau này sẽ là Chấp Pháp đường đường trưởng. Về phần ngươi, thật tốt hối lỗi! Nếu là lại bị ta phát hiện ngươi không làm hoặc là làm cái gì có hại gia tộc sự tình, đừng có lại muốn làm trưởng lão! Có thể hiểu? !"

Trần Bình An trầm giọng một câu.

Nhị trưởng lão run run rẩy rẩy gật đầu.

Nói xong, Trần Bình An nhìn hướng nam tử trẻ tuổi, nói: "Dùng biện pháp của ngươi đem đầu mục kia bắt tới, còn có, mang ta đi cầm đầu mục kia tài liệu."

Nam tử trẻ tuổi đã xúc động đến cả người đều run rẩy lên, bây giờ nghe lời này, liền vội vàng gật đầu, nhìn xem Trần Bình An thời gian như là nhìn xem thần tượng đồng dạng..