Chương 1540: Tiểu Bạch phối hợp một chút

Chương 1540: Tiểu Bạch phối hợp một chút

Trần Bình An mang theo tài liệu rời đi Chấp Pháp đường, mà Chấp Pháp đường bên trong biến cố cũng bắt đầu lấy như bệnh dịch tốc độ nhanh chóng lây bệnh toàn bộ Trần gia.

Một chút cũng là không có hành động, hoặc là cố tình phóng túng thủ hạ các trưởng lão, cũng bắt đầu điên cuồng chỉnh đốn bắt nguồn từ mình chưởng quản bất đồng tổ dệt.

Trong lúc nhất thời toàn bộ Trần gia giống như là bị thật tốt chỉnh đốn một hồi đồng dạng.

Tất cả mọi người cẩn thận.

Tất cả mọi người đối Trần Bình An nghe tin đã sợ mất mật.

Trần Bình An là không nghĩ tới chính mình vẻn vẹn đi một chuyến Chấp Pháp đường, liền có tạo thành như vậy lớn thay đổi.

Hắn đem tài liệu giao cho cuốc chim, như cho một cái chuyên nghiệp diễn viên một cái nhân sinh kịch bản đồng dạng.

"Thật tốt đi sâu nghiên cứu, tận lực có khả năng biến thành cùng người này đồng dạng."

Dịch dung mặt nạ sự tình hắn có thể đi chuẩn bị, cuốc chim chỉ cần làm đến tại Phản Mộ điện điện chủ trước mặt bọn hắn, có khả năng dung nhập nhân vật, trở thành một người khác.

Cuốc chim nhìn kỹ một phen tài liệu trong tay, đại khái hiểu rõ phía sau, cả người hắn càng kích động lên.

"Nhân tài như vậy có tính khiêu chiến đi!"

Nghe nói như thế, Trần Bình An cười lấy lắc đầu.

Trần Bình An để cuốc chim từ từ đi, không vội tại nhất thời, dù sao hiện tại hắn còn muốn biện pháp làm ra một vật.

Đó chính là khí tức giả tạo khí.

Cho Phản Mộ điện điện chủ bọn hắn cảm giác, Trần Hộ Hữu ngay tại chỗ không xa, để Phản Mộ điện điện chủ bọn hắn ngay cả chạy trốn ý nghĩ đều không dám sinh ra.

Dạng này hắn có thể thật tốt để Phản Mộ điện điện chủ giúp hắn tu luyện.

Thứ này tương đối khó chế tạo, cho dù hắn đại khái nghĩ ra chế tạo suy luận, nhưng vẫn là yêu cầu rất nhiều vật khác biệt.

Cuối cùng hắn còn muốn đi để một cái Sáng Thế Thần rót vào khí tức, như vậy mới có thể ngụy trang thành công.

Nguyên cớ cũng là một hạng đại công trình.

Tất nhiên, thứ này sau đó khẳng định rất hữu dụng.

Nguyên cớ hắn không ngại phiền toái một thoáng.

Ngẫm lại, sau đó nếu là gặp được nguy hiểm, trọn vẹn có thể dùng thứ này dọa một cái địch nhân, chỉ cần địch nhân không phải Sáng Thế Thần, đại khái đều sẽ nghe hỏi mà chạy.

Trần Bình An thử nghiệm sáng tạo, thiếu hụt đồ vật, hắn trực tiếp đi Trần gia bảo khố tìm, tìm tới trực tiếp dùng.

Đại khái dùng thời gian một ngày, hắn còn thật đã sáng tạo ra vật mình muốn.

Hiện tại cũng chỉ còn lại một bước, liền là để Sáng Thế Thần hướng bên trong quán thâu khí tức.

Hắn trước tiên nghĩ tới muốn đi tìm Trần Hộ Hữu.

Nghĩ đến hắn liền đi làm.

Vừa vặn cũng có thể mượn cái này đem theo Phản Mộ điện điện chủ bọn hắn nơi đó ép hỏi ra lão lục Sáng Thế Thần thân phận nói ra.

Nhìn một chút Trần Hộ Hữu có ý nghĩ gì.

Trần Hộ Hữu những cái này Sáng Thế Thần đối cái khác Sáng Thế Thần càng hiểu hơn, có lẽ bọn hắn có ý nghĩ khác, hoặc là trực tiếp biết cái nào là lão lục Sáng Thế Thần cũng có thể.

Rất nhanh.

Trần Bình An tìm tới Trần Hộ Hữu.

"Tiền bối, ta đã ép hỏi ra muốn tin tức." Trần Bình An mở miệng liền tới một câu như vậy.

"Thế nào đơn giản? Ta cho là bọn họ là mạnh miệng người đây." Trần Hộ Hữu cười nói.

Trần Bình An nói: "Ta là dùng những phương pháp khác ép hỏi ra tới, bọn hắn nói sai sử bọn hắn Sáng Thế Thần là Hứa gia lão tổ Hứa Uyên."

Nghe được đáp án này, Trần Hộ Hữu rõ ràng ngơ ngác một chút.

Không phải Long Ngạo Thiên lão tiểu tử kia? !

Trần Bình An bắt lấy đến Trần Hộ Hữu vẻ mặt này, thử lấy hỏi: "Chẳng lẽ đáp án này cùng tiền bối ngươi đoán người không khớp?"

Trần Hộ Hữu cũng không che giấu Trần Bình An, gật đầu nói: "Ta tưởng rằng Long Ngạo Thiên lão tiểu tử kia."

"Ồ? Vì sao hoài nghi là hắn?" Trần Bình An thử lấy hỏi.

Trần Hộ Hữu ngược lại cười hỏi: "Ngươi nói trước đi nói hai người kia là nói như thế nào a."

Trần Bình An cũng thống khoái đem Phản Mộ điện điện chủ suy đoán Hứa Uyên là lão lục Sáng Thế Thần tình huống nói ra.

Trần Hộ Hữu nói: "Vậy cái này cũng quá rõ ràng, ta cảm thấy không nên, ta vẫn là cảm thấy ý nghĩ của ta tương đối có khả năng có thể một chút."

"Tiền bối cặn kẽ cùng ta nói một chút lý do chứ." Trần Bình An nói.

Trần Hộ Hữu gật đầu, nói: "Long Ngạo Thiên lão tiểu tử kia đã từng tìm qua ta, nói hắn có rất lớn xác suất, có thể đoạt lấy đạo tôn vị trí, mời ta lại giúp hắn một thoáng, chờ hắn thành đạo tôn, lần tiếp theo đạo tôn vị trí, nghĩ biện pháp nhường cho ta. Mà hắn chuyện muốn ta làm cũng đơn giản, liền là chèn ép Mộ Dung gia."

"Mà Phản Mộ điện, liền là tại hắn tìm ta, ta cự tuyệt hắn sau đó không lâu, đột nhiên xuất hiện!"

Nghe nói như thế, Trần Bình An nheo lại tròng mắt.

Lời như vậy, đáp án lại đột nhiên chỉ hướng Long gia lão tổ trên mình. . .

Có chút đồ vật.

Đáp án thật là khó bề phân biệt.

Trần Bình An cũng mặc kệ những thứ này, cụ thể ai là lão lục Sáng Thế Thần, hắn sớm muộn sẽ tìm đi ra, mà hắn tới nơi này mục tiêu chỉ có một cái.

Hắn lấy ra một khối vật phẩm.

Đây là một khối to bằng đầu nắm tay hòn đá màu đen.

Trên tảng đá gợn sóng lưu chuyển, xem xét liền rất cao cấp bộ dáng.

"Tiền bối, thứ này là ta theo hai người kia trên mình tìm ra tới, cụ thể tác dụng ta cũng biết, quán thâu vào Sáng Thế Thần khí tức, liền có thể ngụy trang ra Sáng Thế Thần khí tức."

Nghe nói như thế, Trần Hộ Hữu tròng mắt híp híp.

Còn có loại vật này?

Hắn theo trên tay của Trần Bình An cầm qua hòn đá màu đen, tỉ mỉ ngắm nghía một phen, theo sau liền thử lên.

Hắn tràn ra tu vi khí tức, theo sau điên cuồng đem khí tức quán thâu vào cái này đá màu đen bên trong.

Đại khái mười mấy tức thời gian, mới đưa hòn đá màu đen rót đầy.

"Thế là xong à ư?" Trần Hộ Hữu cũng không có phát hiện Trần Bình An nói loại kia tác dụng.

Trần Bình An cầm qua đá, tiếp đó tới một câu ngữ âm mệnh lệnh.

Sau một khắc.

Đá bay lên bầu trời, tiếp đó một cỗ khí tức xuất hiện.

Tất nhiên khí tức không hề giống Sáng Thế Thần toàn tâm toàn ý phát ra khí tức dạng kia, cảm giác này tựa như là Sáng Thế Thần vẻn vẹn đứng ở bên này đồng dạng, nhận biết một thoáng, tại chỗ rất xa cũng có thể cảm giác được.

"Ngược lại có chút ý tứ." Trần Hộ Hữu cười nói.

Trần Bình An nói: "Thứ này sau đó khả năng cứu mạng, ta đến thật tốt thu xong."

Trần Hộ Hữu cũng không muốn loại này đối với hắn tới nói không hề có tác dụng đồ vật, nguyên cớ cười lấy gật đầu.

Mục đích sau khi hoàn thành, Trần Bình An cũng chuẩn bị rời đi, bất quá trước khi đi, hắn vẫn là nghiêm túc nhìn xem Trần Hộ Hữu, nói: "Tiền bối, ta hiện tại còn chỉ còn dư lại hai cái Sáng Thế Thần chưa từng thấy qua, có cơ hội ngươi hẹn hắn nhóm đi ra, để ta biết nhận thức chứ sao."

Hắn còn chưa từng thấy Sáng Thế Thần chỉ có hai người.

Một cái là khai sáng độc bá thương hội, không có sáng tạo gia tộc Sáng Thế Thần.

Cái kia cũng là không có sáng tạo gia tộc, một mực là tán tu Sáng Thế Thần.

Chỉ có gặp qua tất cả Sáng Thế Thần, đằng sau hắn mới tốt tỉ mỉ suy luận một phen, nhìn một chút ai mới là chân chính lão lục Sáng Thế Thần.

Dạng này cũng lợi cho hắn chơi chết Tử Vong Đế Phụ!

Đồng thời cũng không sợ cái này lão lục Sáng Thế Thần một mực tại phía sau bọn hắn làm sự tình.

Núp trong bóng tối địch nhân, để người cực kỳ phiền não.

Trần Hộ Hữu biết Trần Bình An ý tứ gì, cười lấy gật đầu: "Được, ta tìm cơ hội thật tốt liên hệ bọn hắn, giúp ngươi định ngày hẹn một phen."

Chắp tay thở dài một phen, Trần Bình An cũng rời đi.

Hắn trở lại nhà.

Bắt đầu để cuốc chim chuẩn bị áp dụng kế hoạch.

Mà nghiên cứu tốt kịch bản cuốc chim, lúc này đột nhiên cười lấy đề nghị: "Chủ nhân, vì để cho hai người kia càng có sống tiếp động lực, ta cảm thấy vẫn là như lần trước đồng dạng, tăng thêm một màn kịch a."

Trần Bình An sắc mặt cổ quái: "Các ngươi lại trở mặt?"

Cuốc chim đắng chát không thôi gật đầu một cái.

Tốt a, loại này kế hoạch phản thành ngươi theo đuổi muội tử phương pháp.

Có chút đồ vật.

Trần Bình An nhìn về phía Tiểu Bạch chỗ tồn tại phương hướng, nói: "Tiểu Bạch, tới đây một chút, có chuyện ta muốn cùng ngươi tâm sự."

Trong góc Tiểu Bạch nghe nói như thế, im lặng chết.

Lại tới!.