Chương 1541: Cực kỳ phiền, thích loại công việc này

Chương 1541: Cực kỳ phiền, thích loại công việc này

Tiểu Bạch liếc nhìn cuốc chim, gặp đối phương giờ phút này nở nụ cười nhìn xem nàng, mặt nàng đều đỏ.

Gia hỏa này, liền không thể dùng những biện pháp khác sáo lộ sao, có biết hay không dùng loại nhân vật này đóng vai phương pháp tới cái kia, ta sẽ ngượng ngùng a!

Tất nhiên, nếu là nàng không chú ý mặt mũi, đáy lòng nàng bên trong vẫn là cảm thấy loại này đóng vai phương thức phía dưới, tiến hành cố nhân thích, rất kích thích.

Nghe được Trần Bình An kêu to, Tiểu Bạch cũng chỉ có thể đi tới trước mặt Trần Bình An.

"Tiểu Bạch, có chuyện, chủ nhân yêu cầu ngươi hỗ trợ." Trần Bình An ngữ khí cực kỳ ôn hòa cười nói.

Tiểu Bạch giận dữ nói: "Làm cái gì?"

Trần Bình An nói: "Ngươi phối hợp cuốc chim là được, cụ thể làm thế nào, ngươi tận lực nghe hắn an bài."

Tiểu Bạch không có cách nào, chỉ có thể gật đầu.

Cuốc chim cười hắc hắc, đi đến Tiểu Bạch trước mặt, kéo Tiểu Bạch tay, hướng một bên đi đến, trong miệng còn nói: "Chúng ta thật tốt thương lượng một chút phần diễn."

Tiểu Bạch một mặt ghét bỏ bỏ qua cuốc chim tay.

Bất quá vẫn là đi theo cuốc chim hướng vừa đi.

Trần Bình An không quan tâm hai người, chính mình đi tìm dao phay cùng rung trời những người kia tu luyện đi.

Dựa vào bọn hắn tu luyện, tốc độ tu luyện là chậm, thế nhưng có chút ít còn hơn không.

Cuốc chim cùng Tiểu Bạch đến một góc, bắt đầu nói chuyện với nhau nhiệm vụ lần này công việc.

"Ngươi chủ yếu làm sự tình vẫn là giống như lần trước, thật tốt phối hợp ta là được rồi, nhiệm vụ lần này chủ nhân cực kỳ coi trọng, nguyên cớ mong rằng ngươi có thể thật tốt phối hợp đây."

Cuốc chim mười điểm nghiêm túc, thái độ nghiêm chỉnh, nhìn lên dường như hắn thật trọn vẹn không có tư tâm, vẻn vẹn liền là muốn làm Trần Bình An bài ưu giải nạn đồng dạng.

Tiểu Bạch nhìn xem cuốc chim nghiêm túc bộ dáng, còn thật cảm thấy hắn liền là ý tưởng này, cuối cùng bộ dáng kia là thật chỉ muốn thật tốt giúp Trần Bình An làm việc.

Mà nàng cũng là ý nghĩ như vậy, Trần Bình An xem như chủ nhân của nàng, hiện tại yêu cầu nàng hỗ trợ, nàng làm sao có khả năng không giúp đỡ đây.

Thế là nàng gật đầu một cái, nói: "Được, ta sẽ thật tốt phối hợp ngươi."

Dự tính xấu nhất liền là cuốc chim giống như lần trước đối với nàng động thủ động cước, tiếp đó nhịn không được phía dưới, phát sinh một chút càng tiến sâu thêm hiểu rõ sự tình thôi.

Hai người bắt đầu nói chuyện với nhau phần diễn, còn có một chút tỉ mỉ vấn đề.

Ngày hôm sau, sáng sớm.

Cuốc chim tìm tới Trần Bình An, nói: "Chủ nhân, chúng ta đã chuẩn bị xong, hiện tại liền có thể hành động."

Nhiệm vụ lần này là muốn dùng thật nhiều thời gian, đầu tiên là muốn dung nhập vào Phản Mộ điện điện chủ trong hai người, để bọn hắn cảm thấy hắn cũng là cùng là thiên nhai trầm luân người.

Đạt tới mức độ này, e rằng muốn tốt vài ngày thời gian a, nguyên cớ cuốc chim cũng làm tốt một diễn liền diễn một đoạn thời gian chuẩn bị.

Trần Bình An gật đầu, nói: "Được, đi thôi."

Cuốc chim gật đầu, nhanh chóng mang lên phản kháng Trần gia tổ chức thủ lĩnh dịch dung mặt nạ.

Xác định chuẩn bị kỹ càng, cuốc chim nằm trên mặt đất, giả vờ hôn mê.

Theo sau, Trần Bình An hai người tại chỗ biến mất.

Bên trong Phong Nguyên tháp.

Trần Bình An mang theo giả bộ hôn mê cuốc chim xuất hiện khắp nơi Phản Mộ điện điện chủ hai người trong tầm mắt.

Hắn mang theo cuốc chim đi đến cách Phản Mộ điện điện chủ hai người bên cạnh lao tù trong lao tù, tùy ý ném xuống đất, lên trước đá mấy cước, gặp cuốc chim bất tỉnh, liền rời đi.

Phản Mộ điện điện chủ cùng các chủ Tàng Long các khi nhìn đến Trần Bình An thời điểm, đều lên tinh thần, hiện tại nhìn xem Trần Bình An xuất hiện không bao lâu liền đi, lưu lại một cái hôn mê trung niên, trong lúc nhất thời thần tình kỳ quái, ánh mắt rơi vào trên mặt đất người trên mặt.

Thấy rõ trung niên, Phản Mộ điện điện chủ sửng sốt.

Ngọa tào!

Ngươi cũng tiến vào? !

Cuốc chim tại dưới đất nằm một hồi, bắt đầu chậm rãi động lên, mí mắt cũng từng bước mở ra, chầm chậm ngồi dậy, mờ mịt nhìn chung quanh, tiếp đó một bộ đánh thức bộ dáng, mắng: "Nơi này là nơi nào!"

Hắn nhìn ngó nghiêng hai phía, nhìn thấy Phản Mộ điện điện chủ hai người phía sau, lộ ra đờ đẫn biểu tình.

Bên ngoài.

Mới ra Phong Nguyên tháp Trần Bình An, chuẩn bị tiếp tục tìm rung trời nhân tu luyện đi, nhưng vào lúc này, ngày hôm qua cái nam tử trẻ tuổi cho hắn truyền tin.

Nam tử trẻ tuổi gọi là Trần Tuấn Lâm.

Rời đi Chấp Pháp đường thời điểm, Trần Bình An cũng cho đối phương một khối truyền tin bảo bối, để hắn bắt đến đầu mục kia phía sau, cho hắn truyền tin.

"Năng suất cao như vậy?"

Trần Bình An ngơ ngác một chút, liên thông truyền tin bảo bối.

Bên trong truyền ra Trần Tuấn Lâm âm thanh.

"Gia chủ! Chúng ta đã bắt đến Lộ Quảng Khôn người!" Trần Tuấn Lâm bẩm báo nói.

Trần Bình An nghe nói như thế, lộ ra nụ cười: "Quả nhiên hiệu suất cao, không tệ không tệ."

Mới đi qua một ngày, cái này Trần Tuấn Lâm liền xuống bộ tìm tới cái này Lộ Quảng Khôn, thật đúng là lợi hại.

"Đúng rồi gia chủ, chúng ta bắt đến gia hỏa này phía sau, ép hỏi ra rất nhiều thứ, trong đó gia hỏa này lúc trước lại còn cùng Phản Mộ điện có liên quan." Trần Tuấn Lâm nói.

Nghe nói như thế, Trần Bình An tròng mắt đột nhiên nhíu lại.

Cái gì? !

Bên trong Phong Nguyên tháp.

Cuốc chim nhìn xem Phản Mộ điện điện chủ hai người, mở miệng hỏi: "Nơi này là nơi nào?"

Phản Mộ điện điện chủ nói: "Không thể tưởng được ngươi cũng bị bắt vào tới, nơi này là Trần gia Phong Nguyên tháp, đi vào cũng đừng nghĩ lấy đi ra."

Nói đến phần sau, Phản Mộ điện điện chủ thở dài một tiếng.

Cuốc chim còn muốn dựa theo kế hoạch, hảo hảo đi tiếp xúc Phản Mộ điện điện chủ bọn hắn, hỏi trước hỏi ý kiến Phản Mộ điện điện chủ bọn hắn danh tự.

Bây giờ nghe lời này, hắn lập tức nghẹn lời.

Ngọa tào!

Các ngươi nhận thức? !

Trong lúc nhất thời, hắn cảm thấy sự tình không tốt lên.

Hai người nhận thức, vậy hắn phía trước kế hoạch tốt trình tự, lại không được a!

Hơn nữa cực dễ dàng bị Phản Mộ điện điện chủ phát hiện, hắn không phải chân chính Lộ Quảng Khôn!

Nhưng hắn lại kinh hãi, giờ phút này trên mặt vẫn là dạng kia thần tình, nói: "Chết tiệt, dĩ nhiên là Phong Nguyên tháp! Các ngươi là thế nào bị bắt ở?"

Cuốc chim biến đổi biểu tình, nhìn xem Phản Mộ điện điện chủ thời điểm, một bộ rất thân cận bộ dáng.

Phản Mộ điện điện chủ sắc mặt uể oải, ngồi dưới đất cùng cuốc chim nói lên hai người mình bị bắt tình huống.

Cuốc chim giận dữ nói: "Đúng dịp, ta cũng là bị Trần gia vị kia Sáng Thế Thần xuất thủ làm choáng!"

Nghe vậy, Phản Mộ điện điện chủ hai người nhìn xem cuốc chim, một bộ đồng bệnh tương liên bộ dáng.

Phản Mộ điện điện chủ nói: "Ngươi là ở đâu tòa thành thị bị bắt? Bọn hắn sẽ không có dễ dàng như vậy phát hiện hành tung của ngươi a."

Cuốc chim đã sớm nghĩ kỹ trả lời như thế nào loại vấn đề này, nói: "Tại chuông linh thành, chủ nhân ta nếu là bởi vì bất ngờ triển lộ ra thực lực, bị Trần gia người phát hiện, không nghĩ tới cái kia Trần gia tân nhiệm gia chủ liền tại phụ cận, liền bị bắt được!"

"Chờ một chút, ngươi nói chuông linh thành?" Phản Mộ điện điện chủ đột nhiên nheo lại tròng mắt, gắt gao nhìn xem cuốc chim, hỏi: "Ngươi đi chuông linh thành làm cái gì? Ta nhớ đến ngươi lánh nạn trong thành thị, không có cái thành thị này."

Cuốc chim trừng mắt nhìn.

Cái thành thị này là hắn tùy tiện định một cái.

Ngay tại cuốc chim không biết rõ trả lời thế nào Phản Mộ điện điện chủ vấn đề này thời điểm, Trần Bình An đột nhiên lóe ra.

Trần Bình An đi vào lao tù, nắm lấy cuốc chim, trực tiếp mang ra Phong Nguyên tháp.

Ra Phong Nguyên tháp, cuốc chim nhíu chặt lông mày, nói: "Chủ nhân, cái kia Phản Mộ điện điện chủ dường như biết ta không có khả năng xuất hiện tại chuông linh thành, có thể muốn lộ tẩy!"

Trần Bình An ngơ ngác một chút, hỏi: "Ngươi có hay không có tùy ý trả lời hắn vấn đề này?"

Cuốc chim lắc đầu: "Ta vừa định trả lời, ngươi liền tới."

Trần Bình An thầm nói thật may tốt, nói: "Vấn đề này sẽ có người trả lời ngươi, cùng ta đi Trần gia một chuyến!"

Hắn cũng là không nghĩ tới Phản Mộ điện điện chủ cùng Lộ Quảng Khôn dĩ nhiên nhận thức.

Hơn nữa nhìn tình huống, Lộ Quảng Khôn lánh nạn những ngày này, Phản Mộ điện điện chủ là rất rõ ràng!

Nhất định cần tìm Lộ Quảng Khôn thật tốt thẩm vấn một thoáng!.