Chương 1542: Hoàn mỹ sáo lộ

Chương 1542: Hoàn mỹ sáo lộ

Trần Bình An mang theo cuốc chim đi tới tông môn Chấp Pháp đường.

Tại Trần Tuấn Lâm dẫn dắt tới, Trần Bình An mang theo cuốc chim đi tới Lộ Quảng Khôn trước mặt.

Giờ phút này Mộ Dung Sơn chính giữa canh giữ ở nơi này, giám thị lấy Lộ Quảng Khôn nhất cử nhất động.

Lộ Quảng Khôn cùng Phản Mộ điện những người kia khác biệt, dĩ nhiên là rất phối hợp, cố gắng tranh thủ sống sót cơ hội.

Nguyên cớ bị hỏi ý vấn đề, hắn đều là có thể trả lời liền trả lời.

Sau một canh giờ.

Trần Bình An mang theo cuốc chim rời đi.

Hai người về tới trong nhà.

Vừa mới bọn hắn đã hỏi xong nghĩ muốn hiểu rõ vấn đề.

Chủ yếu nhất là hỏi đối phương cùng Phản Mộ điện điện chủ nhận thức cùng một chút kết giao đi qua.

Đồng thời còn tìm đến Phản Mộ điện điện chủ trước đây không lâu hỏi cuốc chim cái kia vấn đề nguyên nhân.

Nguyên lai.

Cái này phản kháng tổ chức dĩ nhiên cũng là cái kia lão lục Sáng Thế Thần khai sáng.

Tính chất cùng Phản Mộ điện không sai biệt lắm, bất quá cái tổ chức này là phản kháng Trần gia, mà Trần gia không có Mộ Dung gia mạnh, nguyên cớ cái tổ chức này thực lực cũng là thật to không sánh bằng Phản Mộ điện.

Bởi vì có cùng một cái phía sau màn đại lão nguyên nhân, Phản Mộ điện điện chủ cùng Lộ Quảng Khôn mới nhận thức.

Về phần Phản Mộ điện điện chủ nguyên cớ biết Lộ Quảng Khôn lánh nạn trong thành thị, không có khả năng có chuông linh thành, đó là bởi vì chuông linh trong thành không có cái này phản kháng Trần gia tổ chức ẩn giấu ở chỗ tối địa bàn.

Đã biết tất cả mọi thứ, đồng thời hiểu rõ xong Phản Mộ điện điện chủ cùng Lộ Quảng Khôn nhận thức đi qua, cuốc chim đã chế định tốt kế hoạch mới.

Trần Bình An lần nữa cây cuốc vào làm trong Phong Nguyên tháp.

Phản Mộ điện điện chủ hai người lần nữa nhìn thấy cuốc chim, nhộn nhịp nhìn hướng cuốc chim.

Cuốc chim tiến vào lao tù phía sau, liền đối Trần Bình An, cười bồi nói: "Trần gia chủ, ta đều chiêu, lúc nào mới thả ta rời đi?"

"Ta còn cần các ngươi làm việc, qua một thời gian ngắn sẽ yêu cầu các ngươi, chỉ cần thật tốt nghe lời của ta, ta sẽ cho các ngươi muốn, cuối cùng thả các ngươi rời đi! Hiện tại liền cho ta thật tốt ở chỗ này lấy là được!"

Trầm giọng nói xong, Trần Bình An tại chỗ biến mất.

Trần Bình An vừa đi, cuốc chim thở dài lên, một bộ làm tương lai lo lắng dáng dấp.

Phản Mộ điện điện chủ gặp Trần Bình An đi, nhìn xem cuốc chim nói: "Vừa mới hắn dẫn ngươi đi nơi nào?"

Cuốc chim nói: "Hắn yêu cầu biết tổ chức chúng ta những người còn lại vị trí cụ thể. . ."

Nghe đến đó, Phản Mộ điện điện chủ nhíu mày, nghĩ thầm gia hỏa này là đem tổ chức mình huynh đệ bán rẻ.

Bất quá hắn cũng cảm thấy bình thường.

Hắn mặc dù không có đi sâu biết rõ Lộ Quảng Khôn, nhưng cũng coi là nhận thức một đoạn thời gian.

Có thể nói là biết nó dài ngắn, sáng thật sâu cạn.

Cụ thể tính cách như thế nào, cũng bị hắn sờ đến nhất thanh nhị sở.

Lộ Quảng Khôn liền là một cái tham sống sợ chết người.

Vì cứu mạng, bán đứng huynh đệ thật rất bình thường.

Phản Mộ điện điện chủ không có để ý đối phương cách làm, cuối cùng bán đứng người cũng không phải hắn, liền đuổi theo vừa mới vấn đề hỏi: "Ngươi thế nào sẽ ở chuông linh thành bị bắt?"

Hắn hiện tại thậm chí hoài nghi, người này có phải hay không Lộ Quảng Khôn.

Theo lý mà nói, Lộ Quảng Khôn không nên đến đó.

Cuốc chim đem bị bắt tình huống cùng Phản Mộ điện điện chủ nói một lần.

Kết hợp trước đây không lâu tại Lộ Quảng Khôn nơi đó nghe được hết thảy, hắn nói lý do suy luận trước sau như một với bản thân mình lên, tìm không thấy khuyết điểm.

Nói đến đây, cuốc chim một bộ cảm khái không thôi bộ dáng, nói: "Không thể tưởng được hai người chúng ta sẽ luân lạc tới đồng dạng tình trạng, thảm thương đáng tiếc a. Còn nhớ thích đáng ban đầu ta gặp được lão ca ngươi thời điểm, khi đó thật là rõ mồn một trước mắt. . . ."

Cuốc chim đem Lộ Quảng Khôn cùng Phản Mộ điện điện chủ nhận thức thời gian tình cảnh nói ra, nói thật giống như hắn thật là Lộ Quảng Khôn đồng dạng.

Phản Mộ điện điện chủ nghe xong cuốc chim lời nói, nháy mắt thanh trừ trước đây không lâu xuất hiện ý niệm.

Gia hỏa này là Lộ Quảng Khôn không thể nghi ngờ.

Hắn cũng thở dài lên, một bộ người cùng cảnh ngộ bộ dáng, cùng cuốc chim hàn huyên lên.

"Ta kỳ thực nhìn người rất chuẩn, cái này Trần gia tân nhiệm gia chủ hẳn là loại kia nói lời giữ lời người, hi vọng hắn nói sẽ thả ta rời đi, cho ta tự do, là thật a." Cuốc chim bất đắc dĩ nói.

Phản Mộ điện điện chủ cười ha ha: "Tiểu tử kia rất giảo hoạt, ta hiện tại cũng không đi nghĩ có thể thu được đến tự do khả năng này, có thể cho ta một cái thống khoái, ta đều cảm thấy có thể."

Cuốc chim nói: "Lão ca, đừng buông tha a, ta còn không muốn chết a!"

Nhìn xem Lộ Quảng Khôn mặt mũi tràn đầy sợ hãi, Phản Mộ điện điện chủ lắc đầu, không tiếp tục nói chuyện với đối phương.

Luân lạc tới loại tình trạng này, xác suất lớn là sống không nổi nữa.

Cuốc chim vẫn như cũ biểu hiện đến rất là sợ hãi, lo lắng không thôi bộ dáng.

Nửa ngày thời gian vội vàng đi qua.

Cái này trong vòng nửa ngày, cuốc chim thỉnh thoảng tìm Phản Mộ điện điện chủ trò chuyện, càng sâu ba người thân thiết mức độ.

Mãi cho đến ngày hôm sau.

Lúc này Trần Bình An tới.

Hắn trực tiếp mang theo cuốc chim rời đi.

Phản Mộ điện điện chủ cùng các chủ Tàng Long các hai người nhíu mày, cũng không biết Trần Bình An lại tìm cuốc chim làm cái gì.

Ra nhà, Trần Bình An nhìn xem cuốc chim nói: "Tiến triển như thế nào?"

Cuốc chim cười nói: "Đã hoàn toàn hòa tan vào, ta cảm thấy không cần chờ quá lâu, trực tiếp có thể tiến hành bước kế tiếp!"

"Nhanh như vậy?" Trần Bình An có chút kinh ngạc.

Cuốc chim gật đầu: "Lộ Quảng Khôn nói những lời kia, đối kế hoạch chúng ta rất hữu dụng đây."

Trần Bình An gật đầu một cái, ra hiệu cuốc chim có thể bước kế tiếp.

Hai canh giờ đi qua, Trần Bình An mang theo cuốc chim trở lại bên trong Phong Nguyên tháp, đem cuốc chim vây khốn phía sau, liền rời đi.

Phản Mộ điện điện chủ hai người nhìn thấy cuốc chim, liền vội hỏi hỏi ý kiến cuốc chim vừa mới ra ngoài làm cái gì.

Cuốc chim nói: "Có chút kỳ quái, hắn để ta công kích hắn, một mực công kích hai canh giờ. . . Sự tình sau khi kết thúc, còn nói ta làm tốt, tiếp tục như vậy xuống dưới, liền sẽ thả ta rời đi!"

Phản Mộ điện điện chủ cùng các chủ Tàng Long các nghe nói như thế, hai người liếc nhau một cái.

Bọn hắn đều là công kích qua Trần Bình An.

"Ta cũng không rõ ràng hắn nói có đúng không là thật, bất quá bây giờ hắn thái độ đối với ta rõ ràng biến, bởi vì ta rất là phối hợp! Ta cảm thấy có hi vọng!" Cuốc chim hít sâu một hơi, trên mặt hiện lên một vòng hi vọng.

Phản Mộ điện điện chủ nhìn xem cuốc chim bộ dáng kia, nói: "Ngươi vẫn là không nên ôm có hy vọng quá lớn cho thỏa đáng."

Cuốc chim nói: "Ta cũng biết hi vọng càng lớn thất vọng càng lớn, nhưng ta vẫn là muốn sống lấy a!"

Hai người hàn huyên lên.

Một ngày đi qua.

Ngày hôm sau, Trần Bình An lần nữa mang đi cuốc chim.

Sau hai canh giờ bọn hắn lại trở về.

Nhìn xem Trần Bình An rời đi, Phản Mộ điện điện chủ nhìn về phía giờ phút này dĩ nhiên nở nụ cười cuốc chim, nói: "Thế nào? Ngươi cười cái gì?"

Cuốc chim nói: "Hắn nói lại tiếp tục như vậy ba ngày, liền cho ta tự do! Thậm chí còn có thể gia nhập Trần gia! Có Sáng Thế Thần bảo vệ, cũng không sợ chúng ta trước đây phục vụ vị kia Sáng Thế Thần săn giết!"

Phản Mộ điện điện chủ nhìn xem cuốc chim bộ dáng kia, cười ha ha: "Ngươi cảm thấy cái này có khả năng có thể ư."

Hắn nhận định Trần Bình An là cho cuốc chim bánh vẽ.

Cuốc chim nói: "Ta chỉ có thể tin tưởng! Không có cách nào, không tin cũng chỉ có chết, ta hi vọng có kỳ tích phát sinh a! Đúng rồi, ta thật tốt nghe hắn, hắn nói có thể thỏa mãn ta một cái yêu cầu, chờ chút liền biết lời hắn nói có hay không có thành ý, là thật xác suất đại không lớn!"

Nghe đến đó, Phản Mộ điện điện chủ ngơ ngác một chút, nói: "Ngươi đề cập với hắn yêu cầu?"

Cuốc chim gật đầu.

"Chờ một chút ngươi sẽ biết!"

Mà cuốc chim mới nói xong không bao lâu, lúc này, Trần Bình An trở về, mà đi theo Trần Bình An, còn có mặc mát mẻ váy Tiểu Bạch.

Nhìn xem Tiểu Bạch, cuốc chim biểu hiện ra một bộ mười điểm hèn mọn bộ dáng.

Trần Bình An liếc nhìn Phản Mộ điện điện chủ bọn hắn, nói: "Ngươi muốn ở trước mặt bọn hắn làm việc? Vẫn là qua bên kia, bọn hắn nhìn không tới."

Cuốc chim vội vàng nói: "Qua bên kia!"

Trần Bình An gật đầu, cây cuốc làm ra lao tù, lấy tới cuối cùng nhất lao tù, tiếp đó để cuốc chim cùng Tiểu Bạch đi vào.

Bọn hắn chỗ tồn tại lao tù, Phản Mộ điện điện chủ bọn hắn nhưng nhìn không tới.

Trần Bình An rời đi.

Theo sau không lâu.

Bên kia bắt đầu truyền ra một chút thanh âm rất nhỏ.

Phản Mộ điện điện chủ cùng các chủ Tàng Long các hai người đưa mắt nhìn nhau lên, ngay sau đó, hai người đều nuốt xuống từng ngụm từng ngụm nước.

Sau một canh giờ.

Trần Bình An trở về, mang đi sắc mặt đỏ hồng không thôi Tiểu Bạch, tiếp đó lại đem cuốc chim xách về lúc đầu lao tù.

Phản Mộ điện điện chủ hai người nhìn vẻ mặt vẻ hài lòng cuốc chim, trong lúc nhất thời đầu óc hỗn độn không thôi.

Cuốc chim nhìn về phía Phản Mộ điện điện chủ, cười hắc hắc nói: "Lão ca, ta cảm thấy hắn đối ta cam kết lời nói, hẳn là thật! Nhìn tới ta muốn càng cố gắng đi làm hắn an bài sự tình đây!"

Nghe nói như thế, Phản Mộ điện điện chủ hai người đầu óc một mảnh trống không.

Khá lắm!

Thật có cơ hội sống sót a! !

Hơn nữa, lại còn có thể cùng loại mỹ nữ này quản bào chi giao? ! !

Chúng ta cũng muốn! ! !.