Chương 1543: Tại sao lại đụng tên

Chương 1543: Tại sao lại đụng tên

Hai người nhìn xem cuốc chim, một trận thèm muốn.

Không phải bọn hắn chưa từng gặp qua mỹ nữ, lấy thực lực của bọn hắn, trước đây có thể rất dễ dàng cùng rất nhiều mỹ nữ chơi đùa.

Nhưng vừa mới bọn hắn nhìn thấy nữ nhân, cái kia xinh đẹp mức độ cũng không phải đồng dạng mỹ nữ có thể sánh được.

Phản Mộ điện điện chủ chơi đùa qua xinh đẹp nhất nữ nhân, chính là Thanh Sương, nhưng là cùng Thanh Sương so, Tiểu Bạch lại không kém, thậm chí còn có một số khác biệt.

Tất nhiên quan trọng nhất chính là, bọn hắn hiện tại là đang bị bắt bắt tình huống a.

Loại thời điểm này, lại còn có thể dạng này!

Ai không muốn a!

Hai người nhìn xem cuốc chim, trong đó Phản Mộ điện điện chủ đi đầu nhịn không được hỏi: "Mới vừa rồi là thật thành, vẫn là không có?"

Hắn đến theo cuốc chim trong miệng nghe được đáp án, còn dám trăm phần trăm xác định được.

Cuốc chim gật đầu: "Vừa mới các ngươi không có nghe được âm thanh ư?"

Hai người đồng thời gật đầu.

"Nói như vậy, tiểu tử kia nói, chúng ta có thể tin?" Các chủ Tàng Long các hỏi ra một tiếng.

Hiện tại hắn vẫn còn nhớ lấy Tiểu Bạch cái kia hoàn mỹ uyển chuyển vóc dáng, cùng cái kia trắng tinh xinh đẹp khuôn mặt.

Hắn còn thật không cùng loại khí chất này mỹ nhân phát sinh qua cái gì a.

Quan trọng nhất chính là, loại nữ nhân này là bên cạnh Trần Bình An người, thực lực kia cùng thân phận hẳn là không thấp.

Cuốc chim chân thành nói: "Dù sao ta hiện tại tin tưởng, sau đó hắn nói ta khẳng định sẽ thật tốt làm! Hắn còn nói, ta gia nhập Trần gia phía sau, nữ nhân kia còn có thể gả cho ta! Chậc chậc, ta thật hy vọng thời gian quá nhanh một chút! !"

Nói đến đây, cuốc chim trên mặt lộ ra một bộ dư vị vô cùng biểu tình.

Phản Mộ điện điện chủ hai người đồng thời nuốt nước miếng một cái.

Phản Mộ điện điện chủ nói: "Nếu quả như thật có khả năng gia nhập Trần gia, đồng thời Trần gia vị kia Sáng Thế Thần có thể thật tốt bảo vệ chúng ta, cái kia chính xác thật không tệ!"

Hắn hiện tại cũng bắt đầu ý động.

Chủ yếu là hắn hoài nghi Trần Bình An thả đi hắn, hắn có thể từ nơi này rời đi, trở lại vị kia Sáng Thế Thần bên cạnh, vị kia Sáng Thế Thần chỉ sợ cũng sẽ không tiếp tục dùng hắn.

Nguyên nhân rất đơn giản.

Dùng người thì không nghi ngờ người, nghi người thì không dùng người.

Hắn có thể an toàn theo Trần Bình An trong tay ra ngoài, mặc kệ hắn lại bảo đảm chính mình không làm trái, đối phương có tin hay không?

E rằng liền Tử Vong Đế Phụ cũng sẽ không lại tiếp gần hắn.

Thậm chí hắn khả năng từ nơi này còn sống, trở lại đi lại bị chém giết!

Làm sao có thể đủ gia nhập Trần gia, đồng thời hưởng thụ như vậy phúc lợi, tuyệt đối là bọn hắn hiện tại lựa chọn tốt nhất!

Cuốc chim gặp hai người đã ý động, cũng không có nói cái gì, hiện tại hắn nói nhiều hơn nữa ngược lại có chút không đúng, vậy liền để hai người chính mình đi muốn.

Bản thân công lược, bản thân não bổ, so người khác tại bên tai nói nhiều hơn nữa lời nói, đều mạnh hơn.

Trần Bình An rời đi Phong Nguyên tháp phía sau, liền không chuyện gì muốn làm.

Kế hoạch đã thành công một nửa.

Chuyện còn lại, hắn cũng tin tưởng cuốc chim có khả năng làm xong.

Mà hắn tương lai một đoạn thời gian việc cần phải làm cũng đơn giản, liền là mỗi ngày mang theo cuốc chim đi ra một chuyến, sau đó tiếp tục mang theo cuốc chim trở về, đồng thời cho cuốc chim đưa đi Tiểu Bạch.

Về phần Phản Mộ điện điện chủ cùng các chủ Tàng Long các hai người.

Hắn trước tiên có thể mặc kệ bọn hắn, để hai người bọn họ tại trong lao tù, hâm mộ nhìn xem cuốc chim biểu diễn là được.

Loại chuyện này, cần thời gian bản thân lắng đọng.

Trần Bình An trở lại nhà, lúc này Đoạn Hân Hân tìm tới hắn.

Trần Bình An nhìn thấy vợ mình một khắc này, liền biết nàng muốn nói điều gì.

Lần trước Đoạn Hân Hân cùng Hỗn Độn Châu linh thể liền tìm hắn thương lượng qua, nói muốn ra ngoài lịch luyện.

Hiện tại có phải là vì chuyện này.

Mà vì giờ khắc này tới, hắn cố gắng chế tạo một vật.

Triệu hoán khí.

Thứ này phương pháp sử dụng rất đơn giản.

Gặp được nguy hiểm, chỉ cần bóp nát triệu hoán khí là được.

"Tướng công, ta chuẩn bị ra ngoài lịch luyện." Đoạn Hân Hân nói.

Trần Bình An gật đầu, lấy ra một cái mặt dây chuyền.

Đây chính là hắn làm ra triệu hoán khí.

Chỉ cần bóp nát, hắn bên này liền có thể thu đến bóp nát triệu hoán khí cụ thể địa chỉ.

Còn lại liền là chờ hắn chạy tới cứu người.

"Có nguy hiểm trước tiên tìm ta." Trần Bình An vuốt vuốt Đoạn Hân Hân mái tóc, ôn nhu căn dặn.

Đoạn Hân Hân gật đầu, theo sau tại Trần Bình An đưa mắt nhìn phía dưới, ra Hồng Mông giới, bắt đầu hướng xa xa bay đi.

Trần Bình An lắc đầu, cảm thấy vợ mình hẳn là sẽ không giống như trước kia dạng kia, phát sinh cái gì bất trắc.

Hơn nữa hắn lần này khẳng định có thể rất nhanh chạy tới, cuối cùng hiện tại hắn đã có trạm trung chuyển, mặc kệ bất luận cái gì thế giới, hắn đều có thể vô cùng tốc độ nhanh đến.

Đưa tiễn Đoạn Hân Hân, Trần Bình An trở lại nhà.

Hỗn Độn Châu linh thể đột nhiên gọi hắn.

"Có việc?" Đi vào phòng, nhìn xem Hỗn Độn Châu linh thể nằm nghiêng ở trên giường, Trần Bình An hỏi ra một tiếng.

Hỗn Độn Châu linh thể chỉ chỉ trong chăn, nói: "Ta mặc ngươi ưa thích quần áo."

Trần Bình An: ". . ."

Ngay tại Trần Bình An muốn đứng lên nói chính mình là chỉnh người quân tử thời điểm, Trần Hộ Hữu đột nhiên cho hắn truyền tin.

Trần Bình An cũng không tốt xem nhẹ đối phương truyền tin, liền cho Hỗn Độn Châu linh thể một cái tạm dừng thủ thế, lấy ra truyền tin bảo bối, hỏi: "Tiền bối, có việc?"

Trần Hộ Hữu nói: "Vài ngày trước ngươi không phải nói để ta giúp ngươi hẹn hai cái Sáng Thế Thần đi ra ư? Đúng dịp, hai cái đều đồng ý, hơn nữa còn là hôm nay, một cái chờ chút liền tới, cái kia buổi chiều. Ngươi hiện tại có thể tới."

Nghe vậy, Trần Bình An gật đầu một cái, nói: "Tốt, chúng ta sẽ liền đến! Đúng rồi, chờ chút tới Sáng Thế Thần là vị nào?"

Hắn còn chưa từng thấy Sáng Thế Thần chỉ có độc bá thương hội sau lưng Sáng Thế Thần, còn có một cái tán tu Sáng Thế Thần.

Trần Hộ Hữu nói: "Chờ một chút thấy cái kia là độc bá thương hội sau lưng Sáng Thế Thần."

Trần Bình An khi nghe đến là độc bá thương hội Sáng Thế Thần thời gian, trong đầu nghĩ đến Trương Tiệp Dư.

Cái này Sáng Thế Thần cùng Trương Tiệp Dư trước đây đánh qua một chiếc.

Nghe nói đánh đến long trời lở đất, rất là lợi hại.

Mà đánh nhau nguyên nhân cũng không phải bởi vì hai người có thù, mà là Trương Tiệp Dư uống say!

Hiện tại hai người cụ thể quan hệ như thế nào, hắn liền không biết rõ, Trần Hộ Hữu có lẽ biết một chút.

Chờ chút thừa dịp cái kia Sáng Thế Thần không có tới thời gian, hắn còn nghĩ đến thật tốt hỏi một chút Trần Hộ Hữu vị này Sáng Thế Thần tình huống.

Biết người biết ta, mới có thể thật tốt nghiên cứu.

Dù sao nhiều như vậy cái Sáng Thế Thần bên trong, luôn có một cái là lão lục Sáng Thế Thần.

Mà tách ra liên hệ phía trước, Trần Bình An cũng thử lấy hỏi: "Đúng rồi, vị này Sáng Thế Thần cụ thể tên thật là gì?"

Những cái này Sáng Thế Thần tên thật người bình thường nhưng không biết, cũng tỷ như Mộ Dung lão tổ danh tự, nếu không phải Mộ Dung lão tổ chính miệng nói ra, hắn lại thế nào nghe ngóng đều không nghe được.

Trừ phi hỏi cùng Mộ Dung lão tổ quen thuộc Sáng Thế Thần.

Trần Hộ Hữu nói: "Tên của hắn tương đối kỳ quái, họ Chân, tên đầy đủ Chân Đản Đằng."

Trần Bình An khi nghe đến đối phương họ Chân thời điểm, trong đầu liền nghĩ đến Chân Đản Đằng, hiện tại Chân Đản Đằng cùng Mộ Dung Cung Long Ngạo Thiên bọn hắn ở chung một chỗ.

Nhưng hắn không nghĩ tới, Trần Hộ Hữu nói danh tự, mẹ nó dĩ nhiên là Chân Đản Đằng!

Trần Bình An hoài nghi mình nghe lầm.

"Tiền bối, ngươi mới vừa nói cái kia Sáng Thế Thần tên gọi là gì?"

Trần Bình An nuốt một ngụm nước bọt.

Cái này cực kỳ không thích hợp!

Trần Hộ Hữu nói: "Chân Đản Đằng a."

Trần Bình An khóe miệng co quắp lên.

Nếu là Mộ Dung Cung cùng Long Ngạo Thiên hai cái danh tự này có thể cùng hai cái Sáng Thế Thần đụng tên, còn có thể là trùng hợp.

Nhưng mẹ nó Chân Đản Đằng danh tự cũng có thể đụng?.