Chương 1544: Không chú ý nhiều một cái tình địch?

Chương 1544: Không chú ý nhiều một cái tình địch?

Xác định mấy lần, xác định cái này Sáng Thế Thần danh tự thật liền là "Chân Đản Đằng" một chữ đều không có sai phía sau, Trần Bình An hít sâu một hơi, lâm vào trong mê mang.

Hắn hiện tại là thật phục.

Có thể có loại tình huống này, có hai cái khả năng.

Một là chính mình chỗ tại một cái bố trí rất lâu rất lâu trong cuộc.

Hai là trùng hợp mẹ hắn cho trùng hợp mở cửa, trùng hợp đến nhà.

Loại thứ hai khả năng xuất hiện xác suất cực nhỏ.

Nhưng nếu là khả năng thứ nhất lời nói, hắn lại cảm thấy nhức cả trứng.

Cục này, là ai bày?

Chẳng lẽ giống như trước đây, chính ta phong ấn trí nhớ của mình, tiếp đó bố trí cục diện?

Nhưng là muốn là chính ta bố trí cục diện lời nói, cái kia có chút không dám tưởng tượng.

Mình trước kia ít nhất là Sáng Thế Thần!

Rất đơn giản, những cái này Sáng Thế Thần danh tự có thể cùng hắn phàm gian nhận thức Chân Đản Đằng mấy người đụng tên, nói rõ trước đây hắn, ít nhất là Sáng Thế Thần, cùng những cái này Sáng Thế Thần là giống nhau cấp bậc.

Tất nhiên, còn có một loại khả năng.

Không phải Sáng Thế Thần, mà là Sáng Thế Thần bên trên tồn tại!

Đạo tôn!

Là một đời trước đạo tôn?

Một đời trước đạo tôn là ai?

Một đời trước đạo tôn tại thoái vị phía sau, đi nơi nào?

Trần Bình An càng nghĩ càng lơ mơ.

"Ta hiện tại sáng thế đại đạo vốn là cùng phổ thông Sáng Thế Thần sáng thế đại đạo không giống nhau, nếu là thật đột phá đến Sáng Thế Thần giai đoạn, thực lực của ta xác suất lớn là so Sáng Thế Thần mạnh như thế một chút. Nguyên cớ muốn thật là chính ta bố trí cục diện, ta trước đây chí ít cũng là đạo tôn cấp bậc."

Mà loại trừ là chính hắn bố trí cục diện khả năng này bên ngoài, còn có một loại khác khả năng.

Liền là hắn tại người khác bố trí cục diện bên trong!

Nếu là tình huống này, hắn liền khó chịu.

Hắn chỉ là một quân cờ mà thôi!

Trần Bình An cầu nguyện tất cả những thứ này là chính mình bố trí cục diện.

Ai cũng không muốn làm quân cờ.

Nghĩ một lát, Trần Bình An cũng chuẩn bị đi thuận theo.

Sớm đi, thật tốt hỏi một chút Trần Hộ Hữu, Chân Đản Đằng tình huống cụ thể!

Làm rõ ràng tất cả những thứ này, có lẽ cái này ẩn giấu ở trong nước đáp án, liền sẽ chính mình nổi lên mặt nước.

Trần Bình An hít sâu một hơi, nhìn về phía còn nằm trên giường Hỗn Độn Châu linh thể, nói: "Ta muốn đi gặp một cái Sáng Thế Thần, chính ngươi chơi đùa a, ta không biết rõ lúc nào trở về, cũng không cần chờ ta."

Nói xong, Trần Bình An cũng không chờ Hỗn Độn Châu linh thể nói chuyện, trực tiếp bước vào trạm trung chuyển, tiếp đó xuất hiện tại thông linh trong cổ thành.

Trong sân Hỗn Độn Châu linh thể da mặt co rụt lại một hồi.

Chính ta chơi. . .

Ngươi cái này tà ác tiểu gia hỏa.

Trần Bình An bay một hồi, đến Trần Hộ Hữu ở lại địa phương, nhìn thấy ngồi uống trà Trần Hộ Hữu.

Trần Hộ Hữu nhìn thấy Trần Bình An nhanh như vậy tới, hỏi: "Vừa mới ngươi ngay tại Trần gia?"

Trần Bình An chỉ có thể gật đầu, theo sau cũng không lãng phí thời gian, liền sợ chính mình còn chưa kịp chào hỏi cái kia Sáng Thế Thần một chút tình huống, đối phương liền tới.

"Tiền bối, ngươi nói cái này Chân Đản Đằng tiền bối, cùng Long Ngạo Thiên Mộ Dung Cung Hứa Uyên tiền bối bọn hắn quan hệ gì?"

Trần Bình An cảm thấy mấy người kia ở giữa, có lẽ có liên hệ nào đó.

Trần Hộ Hữu nói: "Chân Đản Đằng cùng bọn hắn quan hệ? Chân Đản Đằng lão tiểu tử kia trước đây cùng Long Ngạo Thiên quan hệ quả thật có chút tốt, thế nhưng cũng là trước đây thật lâu sự tình, hiện tại nói như thế nào đây, ngươi nói cái này mấy cái Sáng Thế Thần, quan hệ cũng không tốt."

"Trước đây Chân Đản Đằng tiền bối cùng Long Ngạo Thiên tiền bối quan hệ không tệ? Vậy cụ thể lúc nào không tốt? Tiền bối còn nhớ được sao?" Trần Bình An bắt lấy trọng điểm, hỏi ra một câu.

Mộ Dung lão tổ cùng Hứa Uyên lúc trước cũng là quan hệ không tệ, đằng sau liền là bởi vì Mộ Dung lão tổ bị đoạt xá, quan hệ của hai người mới biến không được.

Nhưng muốn là Mộ Dung lão tổ thật bị đoạt xá, mà đầu sỏ gây ra là Hứa Uyên lời nói, cái kia bị đoạt xá phía sau Mộ Dung lão tổ, phải cùng Hứa Uyên quan hệ tốt mới đúng!

"Thời gian cụ thể? A, ta nhớ đến, vừa đúng là Mộ Dung lão đầu cùng Hứa Uyên quan hệ đột nhiên trở nên kém đoạn thời gian kia. Tất nhiên, đoạn thời gian kia kỳ thực liền là đạo tôn nói ra thoái vị không lâu sau đó."

Trần Hộ Hữu nói.

Trần Bình An trừng mắt nhìn.

Khá lắm!

Thời gian đều đối mặt!

Những cái này Sáng Thế Thần quan hệ đột nhiên không được, như vậy đến tột cùng là chuyện gì xảy ra?

Nguyên nhân gì đưa tới?

Thật là đạo tôn vị trí?

Trần Bình An cảm thấy mình quả thật như là chỗ tại một cái rất lớn trong cuộc.

Đoạt xá đoạt xá, quan hệ tốt đột nhiên biến không được, mà những cái này Sáng Thế Thần danh tự quen biết hắn bằng hữu danh tự đồng dạng!

Còn có ai mới là lão lục Sáng Thế Thần!

Trần Bình An phát hiện có quá nhiều không biết vấn đề, chờ đợi hắn đi công bố!

Trần Bình An lại hỏi: "Vậy cái này Chân Đản Đằng tiền bối, hiện tại cùng Trương Tiệp Dư tiền bối quan hệ như thế nào? Bọn hắn đánh qua một chiếc phía sau, quan hệ có lẽ liền không tốt đi. Đúng rồi, bọn hắn đánh nhau thời gian cụ thể, đại khái là bao nhiêu?"

Trần Bình An phát hiện thời điểm chi tiết này vấn đề, liền không tự chủ được đi liên tưởng.

"Bọn hắn đánh nhau thời gian, dường như liền là Chân Đản Đằng cùng Long Ngạo Thiên quan hệ không tốt phía sau không bao lâu."

Trần Hộ Hữu nghe được Trần Bình An những cái này tra hỏi, cũng dần dần ý thức được một cái chỗ không đúng.

Những người này quan hệ biến hóa, dường như đều cách một cái thời điểm rất gần.

Là bởi vì đạo tôn vị trí?

Vẫn là có chút khác nguyên nhân khác?

Tất nhiên, là bởi vì đạo tôn vị trí xác suất tương đối lớn.

Bởi vì người người đều muốn trở thành tân nhiệm đạo tôn, vậy cái khác Sáng Thế Thần liền thành đối thủ.

"Về phần bọn hắn quan hệ, nói như thế nào đây, để người có chút không biết nên khóc hay cười. Trương Tiệp Dư cùng hắn đánh nhau, là bởi vì uống say, nguyên cớ ngày hôm sau sau khi tỉnh lại, Trương Tiệp Dư đi tìm Chân Đản Đằng nói xin lỗi, không nghĩ tới Chân Đản Đằng một bộ không sao cả bộ dáng, hơn nữa, còn đối Trương Tiệp Dư rất là nhiệt tình. . . Đằng sau, ta nghe Trương Tiệp Dư nói, Chân Đản Đằng còn giống như đối với nàng bày ra qua truy cầu thế công. . . Tất nhiên ta cũng không rõ ràng việc này có phải hay không Trương Tiệp Dư biên."

Trần Hộ Hữu cười khổ nói.

Trần Bình An trừng mắt nhìn.

Chân Đản Đằng theo đuổi qua Trương Tiệp Dư?

Nói đến đây, Trần Hộ Hữu sắc mặt nghiền ngẫm nhìn xem Trần Bình An, nói: "Nếu là sự tình là thật, vậy ngươi đến cẩn thận. . . Cuối cùng ngươi cũng biết chính mình cùng Tiệp dư muội tử hiện tại truyền văn có nhiều không hợp thói thường."

Trần Bình An minh bạch Trần Hộ Hữu lời này cụ thể ý tứ.

Nếu là Chân Đản Đằng thật theo đuổi qua Trương Tiệp Dư, cái kia Chân Đản Đằng khả năng sẽ đem hắn xem như tình địch!

Ùng ục.

Trần Bình An nuốt xuống từng ngụm từng ngụm nước, sắc mặt bắt đầu có chút biến hóa.

Nếu là chính mình bị một cái Sáng Thế Thần coi như tình địch, vậy hắn này mẹ không thể so bị Mộ Dung lão tổ để mắt tới còn khó chịu hơn ư? !

Trong lúc nhất thời, Trần Bình An khóe miệng cùng da mặt cũng bắt đầu co quắp.

Ngay tại Trần Bình An im lặng thời điểm.

Một cái tóc dài phất phới nam nhân, xuất hiện tại Trần Bình An cùng Trần Hộ Hữu hai người trong tầm mắt.

Nam nhân này thoạt nhìn như là hơn bốn mươi dáng dấp, đầu tóc rất dài, có hai loại màu sắc, hắc bạch hai loại màu tóc đều đều hỗn tạp, trong gió phiêu đãng lên, cho người một loại phiêu nhiên như tiên cảm giác.

Nhìn người tới, Trần Bình An ngừng thở.

Hắn hiện tại chỉ hy vọng cái này Chân Đản Đằng không còn đeo đuổi Trương Tiệp Dư, bình thường trở lại quan hệ.

Hắn cũng không muốn lại bị một cái Sáng Thế Thần để mắt tới!.