Chương 1545: Trốn không thoát

Chương 1545: Trốn không thoát

Chân Đản Đằng đi lên phía trước, đi thời gian, ánh mắt liền gắt gao rơi vào trên mình Trần Bình An.

Phảng phất Trần Bình An trên mình có nào đó đặc biệt hấp dẫn hắn đồ vật đồng dạng.

Trần Bình An tại cảm nhận được cái này ánh mắt thời điểm, liền biết trong lòng mình cầu nguyện trọn vẹn không dùng.

Gia hỏa này dường như trực tiếp đem hắn làm tình địch a!

Ánh mắt này cũng không phải là nhìn người thường đó a!

Trần Bình An bắt đầu cảm thấy một chỗ rất đau.

Nhân sinh không ổn định, túi đại tràng ruột non, tốt a, bị một cái quỷ kế đa đoan lão lục Sáng Thế Thần để mắt tới không nói, đằng sau lại bị Mộ Dung lão tổ loại này vụng trộm cái gì cũng dám làm ra người nhìn kỹ, hiện tại càng là nhiều một cái tình địch, ngẫm lại cũng nhức đầu.

Trần Hộ Hữu cười lấy nhìn xem hướng Chân Đản Đằng, nói: "Lão Chân, có đoạn thời gian không gặp."

Sáng Thế Thần Chân Đản Đằng gật đầu, nói: "Chính xác là được một khoảng thời gian rồi."

Nói đến đây lời nói thời điểm, hắn vẫn là liếc nhìn Trần Hộ Hữu.

Nhưng theo sau ánh mắt của hắn lại gắt gao rơi vào trên mình Trần Bình An.

Trần Bình An cười lấy chào hỏi: "Vãn bối Trần Hộ Hữu, gặp qua Chân tiền bối."

Chân Đản Đằng khẽ hừ một tiếng, không có trả lời Trần Bình An chào hỏi.

Trực tiếp tại hai người ngồi trước bàn ngồi xuống.

"Ngươi chính là Vô Địch môn môn chủ? Thực lực này cũng không được a." Nhìn xem Trần Bình An, Chân Đản Đằng âm thanh lạnh lùng nói.

Trần Bình An tại mỗi cái thế giới thanh danh là rất vang dội, làm ra rất nhiều rất mạnh sinh ý, thậm chí còn xuất hiện một nhóm lớn trẻ tuổi fan.

Mà ở hắn nhìn tới, chơi đùa ra những cái kia sinh ý là không tệ, nhưng cái thế giới này, nhìn một người có lợi hại hay không, nhìn không phải tài năng, quan trọng nhất vẫn là thực lực!

Nguyên cớ khi nhìn đến Trần Bình An một khắc này, hắn liền tỉ mỉ đi quan sát Trần Bình An tu luyện.

Trần Bình An ẩn tàng tốt tu vi, nhưng nói như thế nào đây, hắn vẫn là cảm giác Trần Bình An không mạnh.

Tăng thêm bên ngoài truyền Trần Bình An thực lực tình huống, trong lòng hắn rất là khinh thường.

Trần Bình An cười bồi nói: "Tiểu tử thực lực của ta chính xác rất yếu, thiên phú vấn đề, không có cách nào."

Trần Bình An cũng không đi cùng đối phương gạch.

Hiện tại hắn chỉ muốn thật tốt tâm sự, nghĩ biện pháp giải trừ loại này tình địch quan hệ.

Hắn đối Trương Tiệp Dư không có ý nghĩ xấu.

Cảm thấy chính mình cùng Chân Đản Đằng không cần thiết tranh đấu.

"Ngược lại có chút tự mình biết mình." Chân Đản Đằng khẽ nói.

Trần Hộ Hữu nói: "Lão Chân, đừng như vậy, ngươi cũng biết có đôi khi thực lực cũng không phải toàn bộ đây."

Trần Hộ Hữu muốn giúp Trần Bình An nói chuyện.

Nhưng mà lời nói này đi ra phía sau, Chân Đản Đằng cũng là hăng hái đồng dạng, nói: "Đúng vậy a, có hổ trợ của hắn, các ngươi Trần gia hiện tại là thật biến rất nhiều đây, bất quá ngươi xác định hắn có thể tiếp tục giúp các ngươi Trần gia phát triển đến càng tốt? Lại đẩy ra tốt hơn sinh ý? Lão Trần, một người chủ ý cũng không phải vô cùng vô tận."

Trần Hộ Hữu im lặng nhìn xem Chân Đản Đằng.

Quả nhiên ái tình khiến người mù quáng.

Ngươi đây là ăn thuốc nổ tới ư.

Hắn xem như minh bạch, Chân Đản Đằng đáp ứng tới nơi này, trọn vẹn không phải bởi vì hắn gọi đối phương tới, mà là có lẽ nơi này hận Trần Bình An đây này.

Trần Hộ Hữu không muốn nói cái gì.

Chân Đản Đằng vì hận Trần Bình An, hiện tại liền hắn cũng hận, vậy hắn nói cái gì cũng đều là gạch.

Hắn nhìn về phía Trần Bình An, ánh mắt phảng phất tại nói, có cái gì ngươi liền cùng hắn nói đi.

Muốn gặp Chân Đản Đằng, là Trần Bình An yêu cầu, hắn chỉ là tiến cử người mà thôi.

Trần Bình An mỉm cười nhìn xem Chân Đản Đằng, nói: "Chân tiền bối, có lẽ ngươi là bởi vì nghe nói cái gì, nguyên cớ đối ta có thành kiến a. Bất quá ta có thể bảo đảm, những cái kia truyền văn đều là bắn tên không đích. Ta cùng Trương tiền bối thật không có cái gì."

Trần Bình An gặp Chân Đản Đằng, chủ yếu là muốn tìm hiểu một chút cuối cùng hai cái Sáng Thế Thần tình huống cùng tính tình.

Dạng này hắn cũng tốt suy đoán một đợt, đến tột cùng cái nào Sáng Thế Thần, là cái kia ẩn giấu ở chỗ tối lão lục Sáng Thế Thần.

Trước mắt Sáng Thế Thần Chân Đản Đằng tuy là cùng Chân Đản Đằng đụng tên, có chút không đúng, nhưng hắn cảm thấy Chân Đản Đằng là lão lục Sáng Thế Thần xác suất không lớn.

Cái này tính tình liền không đủ lão lục.

Mà hắn cũng không biết như thế nào cùng đối phương hoà giải, liền trực tiếp nói ra chính mình cùng Trương Tiệp Dư quan hệ trong sạch.

Đối phương có thể hiểu hay không, liền nhìn đối phương tình huống.

Thực tế không được, vậy liền nhiều một cái tình địch a.

Khổ là đắng một chút, thế nhưng cũng là chuyện không có cách nào khác.

Ai bảo Trương Tiệp Dư uống say ngày ấy, biểu hiện đến như vậy giống tìm tra nam bộ dáng đây. . .

Chân Đản Đằng hừ một tiếng, không có nói chuyện, nhưng hắn ánh mắt nhìn xem Trần Bình An, càng lạnh lẽo lên.

Phảng phất vừa mới mọi người quan hệ còn chỗ tại cửa sổ không có mặc đâm thời điểm.

Hiện tại trực tiếp đâm xuyên!

Chân Đản Đằng nghe được Trần Bình An lời này thời điểm, hắn nghe được lại như là: Ngươi ưa thích nữ nhân, ta không thích, bên ngoài đều là loạn truyền.

Trần Bình An gặp đối phương như vậy, khóe miệng giật một cái.

Không thể tưởng được a, đường đường Sáng Thế Thần, bởi vì nữ nhân, thành như vậy.

Là lão lục Sáng Thế Thần xác suất cực thấp cực thấp.

Bất quá có một điểm hắn vẫn là rất quan tâm.

Cái này Chân Đản Đằng cùng Chân Đản Đằng đụng tên, đến tột cùng cất giấu bí mật gì đây.

Trần Bình An tại vì chính mình tình cảnh bất đắc dĩ thời điểm, đột nhiên, phát hiện chính mình trữ vật bên trong bảo bối, một khối truyền tin bảo bối chấn động lên.

Sắc mặt hắn bắt đầu biến đến cổ quái.

Khá lắm!

Thế nào hết lần này tới lần khác là lúc này!

Truyền tin người tìm hắn chính là Trương Tiệp Dư!

Trần Bình An trong lúc nhất thời chỗ tại tình cảnh lưỡng nan bên trong.

Chính mình là lấy ra tới kết nối đây, vẫn là trước không để ý tới?

Hắn liền sợ Trương Tiệp Dư lại uống say!

Tiếp đó trực tiếp tìm đến nơi này!

Vậy mình càng nhanh lạnh!

Trần Bình An nhìn xem Trần Hộ Hữu hai người, nói: "Hai vị tiền bối, ta còn có việc, trước hết rời đi."

Không nói, tranh thủ thời gian đi!

Nhưng mà Chân Đản Đằng lại lạnh lùng nói: "Ta còn có lời cùng ngươi nói."

Trần Bình An cười khổ chỉ chỉ chỗ không xa, nói: "Vậy ta có thể qua bên kia, tiếp một cái truyền tin ư?"

Đã đi không được, vậy chỉ có thể nghĩ biện pháp không bị Chân Đản Đằng nghe được.

Chân Đản Đằng gật đầu một cái.

Trần Bình An vậy mới âm thầm thở ra một hơi, tiếp đó nhanh chóng đến bên kia, ngăn che bốn phía không gian, sợ Chân Đản Đằng bọn hắn nghe lén.

Hắn vậy mới lấy ra truyền tin bảo bối.

Chỉ là lúc này, truyền tin bảo bối đột nhiên ngưng chấn động.

Trần Bình An trừng mắt nhìn, quả quyết chủ động liên hệ trở về.

Nhưng mà hắn còn không liên hệ trở về, lúc này, một cỗ khí tức đột nhiên trên đỉnh đầu hắn xuất hiện.

Tại cảm giác được cỗ khí tức này thời điểm, Trần Bình An đã đang hoài nghi nhân sinh trên đường.

Sao ngươi lại tới đây a!

Xấu nhất sự tình phát sinh!

"Nguyên lai ngươi tại nơi này." Sau khi xuất hiện, Trương Tiệp Dư liếc nhìn Trần Bình An, cười nói ra một tiếng.

Chỗ không xa ngồi Trần Hộ Hữu cùng Chân Đản Đằng hai người, giờ phút này đều nhìn xem đột nhiên xuất hiện Trương Tiệp Dư.

Mà nghe được Trương Tiệp Dư lời này, Trần Hộ Hữu sắc mặt quái dị đến cực hạn, tiếp đó không khỏi đến liếc nhìn Chân Đản Đằng.

Phát hiện Chân Đản Đằng giờ phút này sắc mặt đã từ trước đây không lâu hơi có chút lạnh sắc mặt, biến đến tái nhợt, hắn biết sự tình khó làm.

Trần Bình An khóe miệng giật một cái, nhìn xem Trương Tiệp Dư hỏi: "Tiền bối, ngươi. . . Tìm ta?"

Xong

Nhiều cái tình địch việc này chạy không được!.