Chương 1546: Sáng Thế Thần cũng đã rất giỏi?

Chương 1546: Sáng Thế Thần cũng đã rất giỏi?

Trần Bình An thở dài một hơi, quyết định nằm ngửa.

Không có cách nào, có thể làm sao.

Ai cũng không thể tưởng được có cái Sáng Thế Thần dĩ nhiên là cái tình chủng a.

Nếu là biết Chân Đản Đằng cùng Trương Tiệp Dư quan hệ của hai người, hắn tuyệt đối sẽ không gặp Chân Đản Đằng!

Cũng không biết cái cuối cùng Sáng Thế Thần tình huống như thế nào.

Hắn liền sợ chính mình lại bởi vì nào đó không biết tên nguyên nhân, nhiều hơn nữa ra một cái cùng hắn không hợp nhau Sáng Thế Thần.

Trương Tiệp Dư bay xuống mặt đất, đến trước mặt Trần Bình An.

Mà nàng lúc này cũng phát hiện Chân Đản Đằng.

Nói như thế nào đây, nàng và Chân Đản Đằng quan hệ thật phức tạp.

Nàng lần trước chọc tới Chân Đản Đằng phía sau, ngày hôm sau giải rượu phía sau liền đi nói xin lỗi.

Không nghĩ tới Chân Đản Đằng dĩ nhiên thái độ rất tốt, một mực nói không quan hệ.

Cũng là bởi vì đánh một trận nguyên nhân, hai người quan hệ ngược lại thay đổi tốt hơn.

Nhưng mà qua một đoạn thời gian, Chân Đản Đằng cũng là đột nhiên tìm tới nàng, cùng nàng thổ lộ.

Nhưng nàng đối Chân Đản Đằng trọn vẹn không có cảm giác.

Mặc kệ Chân Đản Đằng như thế nào theo đuổi nàng, nàng đều từ chối nhã nhặn.

Đằng sau càng là bởi vì Chân Đản Đằng nhiệt tình điên cuồng đuổi theo, nàng không chịu nổi, bắt đầu trốn tránh Chân Đản Đằng.

Hiện tại trôi qua rất lâu, lần nữa nhìn thấy Chân Đản Đằng, nàng cũng không biết thế nào đối mặt.

Trương Tiệp Dư nhìn xem Trần Bình An, nói: "Chính xác có chuyện tìm ngươi, chúng ta phỏng chế cái kia cửa vé số sinh ý, đã đẩy ra."

Trần Bình An còn tưởng rằng là chuyện gì chứ.

"Nhưng gặp phải một vấn đề, muốn hỏi một chút ngươi." Trương Tiệp Dư nói bổ sung.

Trần Bình An gật đầu, ra hiệu Trương Tiệp Dư tùy tiện hỏi.

Trương Tiệp Dư cũng không khách khí, trực tiếp tại bên này hỏi.

Trần Bình An nghe xong Trương Tiệp Dư vấn đề, tùy tiện trả lời.

Loại này trên phương diện làm ăn vấn đề, hắn cảm thấy vấn đề nhỏ.

Rất nhanh hắn liền giúp Trương Tiệp Dư mở ra vấn đề.

"Ngươi tại trên phương diện làm ăn tài năng quả nhiên không phải người bình thường có thể sánh được, liền là tiện nghi Trần lão ca." Trương Tiệp Dư lần nữa thở dài, biểu đạt chính mình bỏ lỡ Trần Bình An phía sau tiếc nuối.

Kỳ thực hiện tại nàng tại ra vẻ bình tĩnh, tại nhìn thấy Trần Bình An phía sau, nàng là có chút quẫn bách.

Cuối cùng bên ngoài đã đem hắn cùng Trần Bình An quan hệ truyền thành cái dạng kia.

Nếu là nghiêm túc đi nhìn, sẽ còn phát hiện nàng đứng ở trước mặt Trần Bình An thời gian, có chút đỏ mặt.

Trần Bình An khiêm tốn một câu: "Quá khen rồi."

Nhưng mà lúc này, Chân Đản Đằng âm thanh vang lên: "Tiệp dư muội muội, ngươi nếu là ưa thích kiếm lời càng nhiều Đại Đạo chi thạch, ta kỳ thực có thể đem ta độc bá thương hội trực tiếp cho ngươi, chỉ cần ngươi mở miệng là được!"

Lời này vừa vang lên, bốn phía không khí bắt đầu đã có biến hóa.

Yên tĩnh không thôi.

Trương Tiệp Dư một mặt cười khổ.

Trần Bình An sắc mặt cổ quái.

Trần Hộ Hữu cũng không biết chuyện gì xảy ra, dường như đánh hơi được ăn ngon dưa bộ dáng.

Trương Tiệp Dư cười lấy hướng Chân Đản Đằng bọn hắn bên kia đi đến, nói: "Chân lão ca ngươi nói đùa."

Trần Bình An lúc này cũng chỉ có thể kiên trì đi qua bên kia.

"Ta không có nói đùa, ngươi biết ta ý tứ gì, chỉ cần ngươi mở miệng là được!" Chân Đản Đằng nghiêm túc nhìn kỹ Trương Tiệp Dư, đọc nhấn rõ từng chữ rõ ràng, ánh mắt chân thành tha thiết.

Trần Bình An nhìn thấy một màn này, cũng không biết nói thế nào.

Đây cũng quá liếm lấy.

Hắn kỳ thực rất muốn tới một câu.

Tiểu lão ca, ngươi dạng này tán gái là không được.

Có câu nói cực kỳ hiện thực.

Quá độ nhiệt tình, ngược lại sẽ đem người mình thích đẩy đến càng xa.

Dựa vào liếm là liếm không đến nữ thần.

Nữ thần là dựa vào hấp dẫn tới.

Ưa thích ngựa, không cần đi theo đuổi, chỉ cần loại một mảnh thảo nguyên.

Trương Tiệp Dư tiếp tục cười cười, cũng không nói chuyện, chủ yếu là nàng hiện tại lúng túng đến không biết rõ nói cái gì cho phải.

Gặp Trương Tiệp Dư không trả lời, Chân Đản Đằng nhíu chặt lông mày.

Nếu là Trương Tiệp Dư thực lực không thể so hắn thấp, hắn đều muốn trực tiếp dùng vũ lực chinh phục đối phương!

Bất quá hắn sẽ không bỏ qua.

Mà lúc này, hắn vừa nhìn về phía Trần Bình An.

Hắn luôn cảm giác mình không thể so Trần Bình An kém.

Hơn nữa Trần Bình An thế nhưng đã có thê tử người.

Cùng hắn cái này lão đầu buồiaby so, căn bản không so được tốt a.

Hắn nghĩ không hiểu chính mình thua ở nơi nào.

Tướng mạo thiên lão?

Vậy ta có thể mang theo dịch dung mặt nạ, mỗi ngày cho ngươi đổi một cái khuôn mặt cũng được.

Về phần năng lực kia, hắn cảm thấy chính mình càng không thể so Trần Bình An kém!

Bốn phía không khí thanh lãnh.

Trần Hộ Hữu thích hợp đánh vỡ lúng túng, cười nói: "Tiệp dư muội tử, tới nơi này không chỉ là muốn tìm tiểu hữu hỏi vấn đề a, hẳn là muốn lão ca ta đi."

Hắn cảm thấy chính mình có lẽ giúp đỡ Trần Bình An, hấp dẫn một thoáng cừu hận.

Trương Tiệp Dư nghe nói như thế, cười lấy gật đầu: "Đúng vậy, Trần lão ca mị lực lớn như thế, ta tới nơi này chính là muốn tìm ngươi tâm sự đây."

Trần Hộ Hữu cười lấy gật đầu.

Song khi hắn nhìn về phía Chân Đản Đằng, lại phát hiện Chân Đản Đằng một mặt xem thường.

Ngươi dạng này liền không chân chính, ta như vậy nam nhân, làm sao lại không tư cách thành ngươi tình địch? ? ?

Trần Hộ Hữu khóe miệng giật một cái.

Cảm giác chính mình cừu hận này trọn vẹn không hút tới, còn cực kỳ lúng túng.

Trần Bình An biết chính mình đã để Chân Đản Đằng mười điểm chán ghét, lúc này tiếp tục ở tại nơi này, liền là tự tìm phiền phức, chỉ có thể cười khổ nói: "Ba vị tiền bối, ta còn có chuyện quan trọng phải bận rộn, trước hết cáo từ."

Trần Hộ Hữu gật đầu, ra hiệu Trần Bình An đi thôi.

Nếu là Chân Đản Đằng không tại nơi này, Trương Tiệp Dư là không muốn Trần Bình An đi nhanh như vậy, nhưng bây giờ hắn biết Trần Bình An tình cảnh tình huống, cũng gật đầu một cái.

Nàng cảm thấy chính mình rất làm Trần Bình An suy nghĩ.

Hi vọng tiểu tử này có khả năng xem ở nàng như vậy tốt phân thượng, lại cẩn thận suy nghĩ chuyện kia!

Nhưng mà Chân Đản Đằng lại nói: "Là ngươi gọi ta tới, ta tới mới không bao lâu, ngươi liền nói muốn đi? Thế nào, làm ta là tùy tiện đều có thể trêu đùa người?"

Lời này vừa nói ra.

Bốn phía biến đến có chút giương cung bạt kiếm lên.

Trần Bình An da mặt run rẩy một thoáng.

Khá lắm!

Cần thiết hay không!

Ngươi tốt xấu là một cái Sáng Thế Thần, có thể hay không kiềm chế một thoáng tình cảm của mình a.

Hơn nữa ngươi nữ thần liền ở trước mặt ngươi, ngươi dạng này lộ ra ngươi cực kỳ hạ giá a!

Trần Bình An cũng không biết nói thế nào Chân Đản Đằng.

"Tiền bối kia, ngươi muốn ta thế nào?" Trần Bình An mỉm cười nhìn xem Chân Đản Đằng, lúc này vẫn là thái độ khách khí.

Không có cách nào.

Chính xác là hắn đem Chân Đản Đằng mời tới.

Cái này bức vòng, bất kể như thế nào, hắn đều đến tiếp lấy.

Chân Đản Đằng nói: "Ta hỏi ngươi một vấn đề, ngươi cẩn thận trả lời ta, ta để ngươi rời đi."

Trần Bình An gật đầu, nói: "Tiền bối tùy tiện hỏi."

Chân Đản Đằng nhìn chăm chú Trần Bình An, nói: "Ngươi ưa thích Tiệp dư muội muội ư?"

Vấn đề này vừa ra.

Trần Bình An trực tiếp người tê dại.

Con em ngươi.

Ngươi muốn cho ta chết a!

Đây quả thực là tử vong vấn đề a.

Hắn có thể trả lời vấn đề này ư!

Nói ưa thích, ngươi chơi ta!

Nói không thích, Trương Tiệp Dư chơi ta!

Ý là đều muốn chơi ta thôi!

Ai chịu nổi a!

Trần Bình An khóe miệng co quắp, trên mặt tiếp tục treo một màn kia khách khí cười khổ: "Trương tiền bối như vậy nữ trung hào kiệt, trưởng thành đến lại xinh đẹp, ai không thích đây, tất nhiên trong lòng ta đối Trương tiền bối càng nhiều hơn chính là kính nể, là loại kia đối tiền bối kính nể."

Trần Bình An tìm một cái điều hoà lí do thoái thác.

Trương Tiệp Dư khi nghe đến Chân Đản Đằng vấn đề thời gian, nàng ngược lại kích động một thoáng, mười điểm muốn nghe đến Trần Bình An trả lời.

Nhưng mà chờ đến đáp án lại để nàng có chút không vừa ý.

Chân Đản Đằng nói: "Ngươi không minh bạch ta ý tứ? Vẫn là năng lực phân tích không được? Ta hỏi ngươi đối Tiệp dư muội muội có hay không có tình yêu nam nữ."

Trong lòng Trần Bình An hơi tức giận.

Chân Đản Đằng gia hỏa này là rõ ràng muốn để hắn xuống đài không được a!

Trong hai người, cũng nên có một người làm ý tứ của ta? !

Trần Bình An liếc nhìn Trương Tiệp Dư, lại liếc nhìn Chân Đản Đằng.

Hắn cuối cùng vẫn là nhìn hướng Trần Hộ Hữu.

Hướng Trần Hộ Hữu ném thỉnh cầu ánh mắt.

Ánh mắt kia như là đang nói ba chữ: Cứu lấy ta!

Trần Hộ Hữu hiểu ý, khi cùng sự tình lão nói: "Ài, hỏi thế nào loại vấn đề này đây, tiểu hữu ngươi trở về, gia tộc sự tình liền dựa vào ngươi."

Trần Bình An gật đầu, chắp tay muốn rời khỏi.

Nhưng mà đúng vào lúc này.

Chân Đản Đằng lại lạnh lùng nói: "Có bản sự ngươi liền rời đi."

Lời này vừa qua.

Không khí nháy mắt mười điểm nóng bỏng.

Lại lần nữa nghe được uy hiếp lời nói, Trần Bình An cũng nheo lại tròng mắt.

Lý nãi nãi!

Cảm thấy ta rất dễ bắt nạt đúng không? !

Trần Bình An cắn răng một cái, làm ra quyết định.

Sáng Thế Thần không tầm thường?

Hôm nay có bản sự ngươi tới chơi ta a!

Trần Bình An sắc mặt biến đến nghiêm túc lên, nói: "Muốn biết đáp án đúng không, vậy thì tốt, ta thực sự nói cho ngươi!".