Chương 1547: Người khác đều nói ta rất nhanh

Chương 1547: Người khác đều nói ta rất nhanh

Nhìn xem Trần Bình An cái kia trở nên lạnh sắc mặt, Trần Hộ Hữu cảm thấy không tốt.

Trần Bình An đây là nhẫn không đi xuống, muốn cùng Chân Đản Đằng đánh ư!

Nhưng mà.

Trần Bình An tiếp một câu cũng là: "Ta liền không trả lời vấn đề của ngươi, ngươi lại có thể sao?"

Trần Bình An kém chút lên, trực tiếp đối Chân Đản Đằng nói mình thích Trương Tiệp Dư, thật tốt tức giận tức giận Chân Đản Đằng.

Nhưng hắn vẫn là phanh lại xe.

Nếu là vẻn vẹn bởi vì tức giận lên thẳng đầu, nói mình thích Trương Tiệp Dư, vậy mình liền càng thêm khó chịu.

Trương Tiệp Dư có thể hay không bởi vì hắn, mà làm ra càng để hắn bất đắc dĩ sự tình?

Hắn đã làm tốt đắc tội Chân Đản Đằng quyết định, không có làm bỏ đi đối mặt Trương Tiệp Dư tiếp tục si nữ đồng dạng theo đuổi quyết định của hắn.

Cho nên nói xong những câu nói này phía sau, hắn lựa chọn trực tiếp quay người rời đi.

Trọn vẹn không cho Chân Đản Đằng bất luận cái gì sắc mặt tốt.

Hắn hiện tại ý nghĩ trong lòng liền là: Có bản sự chơi ta!

Chân Đản Đằng sắc mặt rất lạnh, nhưng lúc này hắn nhìn hướng Trương Tiệp Dư, trong ánh mắt dường như có lời gì muốn nói.

Đột nhiên, Trần Hộ Hữu đứng dậy, nói: "Tiểu hữu, ngươi đi về trước đi, ta giúp ngươi thật tốt tiếp đãi hai vị."

Trần Bình An hiện tại đã là bọn hắn Trần gia gia chủ, mặc kệ như thế nào, chính mình cũng đều là Trần Bình An trụ cột.

Dù sao là không thể để Trần Bình An đối với hắn tâm lạnh.

Trần Bình An gật đầu, trực tiếp rời đi, chỉ là hắn không nghĩ tới chính là, Chân Đản Đằng dĩ nhiên trọn vẹn không có ngăn cản hắn rời đi.

Trần Bình An vừa đi, Trương Tiệp Dư lúc này cũng nói: "Ta cũng quên chính mình có việc phải làm, rời đi trước, hai vị tiếp tục trò chuyện a."

Nói xong nàng bay thẳng đi.

Mà sau khi Trương Tiệp Dư đi, Chân Đản Đằng liếc nhìn Trần Hộ Hữu, cũng không nói cái gì, hừ lạnh một tiếng bay mất.

Hai người vừa đi, Trần Hộ Hữu lắc đầu thở dài.

"Trần tiểu hữu cái này đắc tội người có chút nhiều a."

Hắn lấy ra truyền tin bảo bối, cho Trần Bình An truyền tin: "Tiểu hữu, bọn hắn đều đi, giữa trưa cái kia Sáng Thế Thần sẽ đến, ngươi đừng quên việc này."

Hắn liền sợ Trần Bình An tức giận lên thẳng đầu, không muốn trở lại, cái kia nhất định lại muốn đắc tội một cái Sáng Thế Thần.

Chỉ là để Trần Hộ Hữu không nghĩ tới là, hắn mới cho Trần Bình An truyền tin không bao lâu, Trần Bình An liền bay trở về.

"Đều đi?" Trần Bình An nhìn chung quanh, hỏi ra một tiếng.

Trần Hộ Hữu cười khổ gật đầu: "Đều đi, ngươi có lẽ nhẫn một thoáng, hiện tại ngươi lại thêm một cái địch nhân rồi."

Trần Bình An nghe xong tùy ý nói: "Đây là chuyện không có cách nào khác, tiền bối ngươi không thấy hắn đã lên mũi lên mặt ư? Nếu không phải thực lực của ta không đủ hắn mạnh, đều muốn đạp hắn một cước!"

Trần Hộ Hữu có chút khâm phục lòng dũng cảm của Trần Bình An.

Đổi lại là người khác, nào dám nói loại lời này đây.

Cuối cùng vị kia thế nhưng Sáng Thế Thần.

Trần Bình An đi đến vừa mới vị trí ngồi xuống, lúc này cũng bắt đầu hỏi ý Trần Hộ Hữu, cái cuối cùng Sáng Thế Thần tình huống.

Dù sao hắn là cảm thấy Chân Đản Đằng không phải là lão lục Sáng Thế Thần.

Mà tại một bên khác.

Rời đi thông linh giới Trương Tiệp Dư, mới trở lại thế giới của mình, nàng liền dừng lại.

Sau đó không lâu.

Một cái nam nhân xuất hiện ở trước mặt nàng.

Người tới chính là Chân Đản Đằng!

Nhìn thấy Chân Đản Đằng, Trương Tiệp Dư không có nói chuyện.

Chân Đản Đằng nhìn xem Trương Tiệp Dư, ngữ khí bình thản nói: "Ta đã chiếu ngươi nói làm, cuối cùng không thành, cũng không phải vấn đề của ta, hi vọng ngươi có thể thực hiện hứa hẹn."

Lúc này Chân Đản Đằng, nhìn xem Trương Tiệp Dư sắc mặt cùng ánh mắt, cùng trước đây không lâu nguyên vẹn khác biệt, phảng phất đổi thành một người khác.

Lại hoặc là nói, vừa rồi tại bên kia biểu hiện ra hết thảy, đều là hắn trang!

"Được, cút đi!" Trương Tiệp Dư lạnh lùng nói.

Hiện tại tâm tình của nàng thật không tốt.

Chân Đản Đằng cũng không nói cái gì, đối với Trương Tiệp Dư giọng điệu này, hắn ngược lại tập mãi thành thói quen.

Hắn rời đi, lưu lại Trương Tiệp Dư một người tại nơi đó phụng phịu.

Không sai, hết thảy đều là kế hoạch của nàng, đáng tiếc không thành công!

Một bên khác.

Trần Bình An hỏi ý xong cái cuối cùng Sáng Thế Thần tình huống.

Để hắn bất ngờ chính là.

Cái này Sáng Thế Thần tại trong lòng Trần Hộ Hữu, dĩ nhiên là một vị kỳ hoa tồn tại.

"Tiền bối ngươi đang nói đùa chứ, người như vậy là có khả năng có thể tồn tại, nhưng không thể nào là Sáng Thế Thần a." Trần Bình An không thể không đi chất vấn.

Trần Hộ Hữu nói: "Các ngươi sẽ liền biết, ngươi nếu là muốn cùng hắn tạo mối quan hệ, dùng ta nói biện pháp kia là được rồi, nhớ kỹ, tuyệt đối không nên nói cái chữ kia."

Trần Bình An sắc mặt quái dị đến cực hạn, gật đầu một cái.

Thật có dễ giải quyết như vậy người?

Hai người ngồi hàn huyên một hồi.

Lúc này.

Một cỗ khí tức cường đại đột nhiên xuất hiện.

Hơi thở này xuất hiện phương thức cùng phía trước hai cái Sáng Thế Thần xuất hiện thời điểm không giống nhau.

Không phải đột nhiên tại bọn hắn phụ cận một nơi nào đó hư không xuất hiện.

Mà là tại chỗ rất xa liền xuất hiện.

Tiếp đó.

Khí tức kia vô cùng tốc độ nhanh, hướng bọn hắn bên này bay tới.

Trần Bình An đại khái tính toán một cái.

Hắn có thể tính tới khí tức kia tại cách bọn hắn bao nhiêu khoảng cách địa phương xuất hiện.

Làm cỗ khí tức kia liền xuất hiện tại bọn hắn phụ cận không bao xa thời điểm, Trần Bình An liền đình chỉ nhẩm tính trong lòng.

Vẻn vẹn hơn sáu mươi tức thời gian, liền theo xa như vậy khoảng cách bay đến bên này! !

Quả nhiên là đem "Nhanh" chữ quán triệt cả đời nam nhân!

Không sai.

Cái này Sáng Thế Thần kỳ hoa chỗ ngay tại nơi này.

Hắn nhân sinh tín điều là, chuyện gì đều muốn nhanh đến cực hạn!

Một cái nam tử rất nhanh xuất hiện tại Trần Bình An hai người trong tầm mắt.

Đây là một cái mặc trường bào màu xanh lục trung niên dáng dấp nam nhân, khóe môi nhếch lên một vòng cười yếu ớt.

"Lại so với lần trước nhanh hơn một chút! Không tệ không tệ!" Áo lục trung niên cười đắc ý, tiếp đó vô cùng tốc độ nhanh lách mình xuất hiện tại Trần Bình An trước mặt hai người.

"Trần lão ca, rất lâu không gặp."

Trần Hộ Hữu cười nói: "Là được một khoảng thời gian rồi, mau mau ngồi xuống nói chuyện."

Nghe được mau mau hai chữ, áo lục trung niên cười ha ha một tiếng, tiếp đó ngay lập tức ngồi xuống.

Trần Bình An sắc mặt cổ quái.

"Vị này liền là Vô Địch môn môn chủ, cùng Trần lão ca cùng tên cái vị kia tiểu hữu?" Áo lục trung niên nhìn hướng Trần Bình An, thái độ so Chân Đản Đằng lúc tới quả thực có thể dùng cách nhau một trời một vực để hình dung.

Trần Bình An liền vội vàng cười trả lời: "Đúng vậy, không thể tưởng được tiền bối có thể nhanh như vậy nhận ra ta."

Nghe nói như thế, một bên Trần Hộ Hữu lông mày chau lại một chút.

Ngươi tiểu tử này học đến ngược lại rất nhanh a!

Áo lục trung niên nghe được chữ nhanh phía sau, lại cười ha hả.

"Tiền bối, hôm nay tìm ngài tới, chủ yếu là muốn nhận thức ngài một thoáng, hơn nữa ta cũng muốn cùng ngài thăm dò một chút chữ nhanh." Trần Bình An tới một cái hợp ý.

Nghe nói như thế đề, áo lục trung niên hăng hái, nói: "Tốt, tiểu hữu cũng đối phương diện này đã có hiểu?"

Trần Bình An gật đầu.

Rất muốn tới một câu, người khác đều nói ta rất nhanh.

Hai người hàn huyên lên.

Trần Bình An vẫn là thật biết nói chuyện trời đất, cùng áo lục trung niên trò chuyện đến rất là thoải mái.

Trần Bình An cũng hỏi ra áo lục trung niên chân thực danh tự.

Gọi là Đoàn Khiếu.

Cùng Đoàn Khiếu hàn huyên một hồi lâu, Trần Bình An chính xác là cảm thấy đối phương kỳ hoa.

Mà loại trừ kỳ hoa bên ngoài, Đoàn Khiếu đại thể tính cách là rất tốt.

Trần Bình An ngược lại cảm thấy Đoàn Khiếu so cái khác Sáng Thế Thần đều muốn thuần túy, không có bao nhiêu ý đồ xấu, lòng dạ cũng không sâu.

Tất nhiên, Đoàn Khiếu kiến thức là có, cuối cùng sống lâu như vậy, tình huống như thế nào chưa có xem đây.

Nguyên cớ hắn cũng biết Trần Bình An đây là đang lấy lòng hắn, chỉ là hắn cũng không đi để ý tới, chính mình vui vẻ là được..