Chương 1548: Sáo lộ hiệu quả vô cùng tốt

Chương 1548: Sáo lộ hiệu quả vô cùng tốt

Hàn huyên thật lâu, Trần Bình An cùng Đoàn Khiếu cũng coi là nhận thức.

Cuối cùng Đoàn Khiếu cũng nói mình còn có điều thú vị muốn làm, liền rời đi.

Trần Bình An rất muốn hỏi ra chính mình muốn hỏi nhất một vấn đề, nhưng hắn vẫn là nhịn được.

Cụ thể vấn đề gì, chắc hẳn rất nhiều người đều biết, hắn liền không nói đi ra.

Có người không hiểu, có thể hỏi một chút khu bình luận bằng hữu.

Đoàn Khiếu vừa đi, Trần Bình An rơi vào trầm tư bên trong.

Hắn cảm thấy Đoàn Khiếu tuyệt đối không phải lão lục Sáng Thế Thần.

Tỉ mỉ bài trừ một thoáng.

Hắn cảm thấy có khả năng nhất là lão lục Sáng Thế Thần Sáng Thế Thần, cũng liền mấy cái kia.

Mộ Dung lão tổ, Mộ Dung Cung.

Long gia lão tổ, Long Ngạo Thiên.

Hứa gia lão tổ, Hứa Uyên.

Lại tính toán một cái, đó chính là Chân Đản Đằng.

Nguyên cớ coi là Chân Đản Đằng, Trần Bình An chỉ là bởi vì tên của đối phương cùng Chân Đản Đằng đụng tên.

Cũng liền cái này bốn cái.

Vì cái gì hoài nghi Mộ Dung lão tổ?

Một là hắn cùng Mộ Dung Cung đụng tên, hai là lần trước hắn ép hỏi Phản Mộ điện điện chủ thời gian, đối phương nói, diệt sát Mộ Dung Sơn, là Tử Vong Đế Phụ sư tôn, cũng liền là bọn hắn cho rằng Hứa Uyên hạ lệnh.

Có thể nghĩ diệt sát Mộ Dung Sơn người, có lẽ chỉ có Mộ Dung lão tổ!

Đúc kết hai cái nhân tố, hắn mới hoài nghi lên Mộ Dung lão tổ.

Tuy là hắn cảm thấy Mộ Dung lão tổ chính mình sáng tạo một cái Phản Mộ điện, làm chính mình Mộ Dung gia sẽ để người khó hiểu, nhưng Đại Thiên thế giới không thiếu cái lạ, hơn nữa lão lục Sáng Thế Thần não mạch kín là người bình thường khó mà xem hiểu.

Có lẽ Mộ Dung lão tổ thật là lão lục Sáng Thế Thần, sáng tạo như vậy một tổ chức làm gia tộc mình, chỉ là vì thoát khỏi chính mình hiềm nghi đây?

"Tất nhiên, bốn người này là nhất có hiềm nghi, người khác không hẳn liền không có hiềm nghi."

Trần Bình An cũng là cẩn thận.

Lão lục nguyên cớ gọi là lão lục, liền là ẩn tàng cực sâu, tại đối phương không ngoi đầu lên một khắc này, ai cũng đoán không ra.

Cái này chân thực hiện thực nếu là một bản tiểu thuyết, e rằng liên tác người chính mình cũng không biết chân chính lão lục là ai a.

Trần Hộ Hữu nói: "Tiểu tử ngươi ngược lại sẽ trò chuyện, bất quá cùng hắn loại người này ở chung, là rất mệt, ngươi là không biết, có lần ta hẹn hắn nhóm, ta nói hắn so người khác chậm một chút, hắn quả thực là lạnh nhạt ta hơn mấy trăm năm."

Trần Bình An: ". . . ."

Đây cũng không phải là kỳ hoa, đã là cử chỉ điên rồ a.

"Bất quá hắn người này là rất mạnh, chúng ta tất cả Sáng Thế Thần bên trong, không có người tốc độ là nhanh hơn hắn. Treo lên tới thời điểm, hắn đều không cần đánh với ngươi, công kích của ngươi cực kỳ khó trúng mục tiêu đến hắn, trừ phi nhiều cái người vây công hắn."

Trần Hộ Hữu nói đến đây, sắc mặt nghiêm túc lên.

Hiển nhiên đối Đoàn Khiếu thực lực đặc biệt tán thành.

Trần Bình An gật đầu, hắn hôm nay tới nơi này, cũng không phải vì cùng một cái nào đó Sáng Thế Thần trọn vẹn giữ gìn mối quan hệ.

Hắn biết, tại chính thức lợi ích trước mặt, loại này mới nhận thức một chút thời gian, dù cho nhìn lên quan hệ đặc biệt tốt, đến phải đối mặt vấn đề thời điểm, đều là lợi ích tới quyết định có cần giúp một tay hay không.

Cực kỳ hiện thực.

Cũng tỷ như Trần Hộ Hữu.

Hai người nhận thức thời gian không dài, nếu là tại tổn thất Trần Hộ Hữu rất lớn lợi ích điều kiện tiên quyết, Trần Hộ Hữu khả năng cũng không phải là đứng ở hắn bên này người.

"Được, hôm nay cứ như vậy đi, tiền bối, ta liền đi về trước."

Trần Bình An đứng lên, nói ra từ ý.

Trần Hộ Hữu gật đầu.

Trần Bình An rời đi, trở lại trong sân.

Hắn lần nữa tiến vào Phong Nguyên tháp, tiếp tục mang theo cuốc chim ra vào Phong Nguyên tháp một lần, theo sau lại mang theo Tiểu Bạch tiến vào Phong Nguyên tháp.

Lòng vòng như vậy mấy ngày thời gian.

Trần Bình An cảm thấy có thể thu lưới.

Sáng sớm, Trần Bình An mỉm cười đi vào Phong Nguyên tháp, đến cuốc chim trước mặt.

"Xét thấy ngươi mấy ngày này phối hợp, ta cũng nhìn ra sự tín nhiệm ngươi dành cho ta, ta quyết định, từ hôm nay trở đi, ta cho phép ngươi gia nhập chúng ta Trần gia!" Trần Bình An đem cổng lao tù mở ra, ra hiệu cuốc chim có thể tùy ý ra vào lao tù.

Cuốc chim cười lấy biểu hiện lòng trung: "Đa tạ Trần gia chủ tín nhiệm! Ta về sau nhất định sẽ làm Trần gia lo lắng hết lòng! Chết thì mới dừng!"

Trần Bình An gật đầu, đi vào lao tù, dựng lấy cuốc chim bả vai, chuẩn bị rời đi Phong Nguyên tháp.

Nhưng vào lúc này, cuốc chim dừng lại, quay đầu nhìn hướng Phản Mộ điện điện chủ bọn hắn.

"Trần gia chủ, hai người bọn họ kỳ thực cùng quan hệ của ta rất tốt, hơn nữa bọn hắn đều nói với ta, có thể vì Trần gia hiệu mệnh! Không biết có thể hay không cũng cho bọn hắn một cái cơ hội?"

Cuốc chim khẩn cầu nhìn xem Trần Bình An, mà nhìn về phía Phản Mộ điện điện chủ cùng các chủ Tàng Long các hai người thời điểm, hắn lại một bộ phát ra từ nội tâm bộ dáng.

Phản Mộ điện điện chủ hai người nghe nói như thế, nhìn xem cuốc chim thời gian, ánh mắt có chút ngốc trệ.

Đây là hảo huynh đệ a! !

Chỉ là Trần Bình An nghe nói như thế, cũng là nhăn nhăn lông mày, nói: "Bọn hắn tuy là đều là giống như ngươi, phục vụ tại cái kia Sáng Thế Thần, nhưng ngươi cùng bọn hắn không giống nhau, ta tổng cảm thấy bọn hắn sẽ không dễ dàng như vậy làm Trần gia hiệu mệnh."

Nghe nói như thế, Phản Mộ điện điện chủ hai người nở nụ cười khổ.

Trần Bình An lời này ý tứ bọn hắn cũng hiểu.

Cuốc chim bị bắt phía sau, bởi vì sợ, nguyên cớ hết sức phối hợp.

Mà hai người bọn họ không giống nhau, một lòng muốn chết.

Trần Bình An hẳn là cảm thấy bọn hắn sẽ không dễ dàng như vậy thỏa hiệp.

Cuốc chim lúc này trực tiếp quỳ trên mặt đất, nói: "Trần gia chủ, ta lấy nhân cách của ta bảo đảm, bọn hắn nhất định sẽ thật tốt phối hợp ngài! Cầu ngài có thể cho bọn hắn một cái cơ hội! Ta hiện tại chỉ có hai người bọn họ bằng hữu!"

Nhìn thấy một màn này, Trần Bình An ngây ngốc một chút.

Hắn cảm thấy cuốc chim có chút biểu diễn hơi quá!

Nhưng mà, hắn lại nhìn thấy.

Phản Mộ điện điện chủ hai người mười điểm đau lòng bộ dáng nhìn xem cuốc chim, như nhìn thấy chân chính huynh đệ đồng dạng.

Tốt a, nhìn tới mấy ngày nay cuốc chim đã để Phản Mộ điện điện chủ hai người đem hắn làm thành huynh đệ a. . .

Trần Bình An trầm ngâm chốc lát, nói: "Được, bất quá ta đến thật tốt khảo sát bọn hắn một đoạn thời gian, nếu là bọn hắn đều hết sức phối hợp, ta cho bọn hắn đồng dạng cơ hội!"

Nghe nói như thế, cuốc chim một mặt vui vẻ nụ cười, tiếp đó hắn nhanh chóng nhìn về phía Phản Mộ điện điện chủ hai người, nói: "Các huynh đệ, còn không tranh thủ thời gian đa tạ Trần gia chủ cho cơ hội? !"

Phản Mộ điện điện chủ hai người nhanh chóng phản ứng lại, cho Trần Bình An cúi đầu, cảm tạ Trần Bình An cho cơ hội.

Trần Bình An gật đầu, nói: "Ngày mai bắt đầu, ta sẽ mang các ngươi ra ngoài làm nhiệm vụ."

Hai người nghiêm túc gật đầu.

Cứ như vậy, Trần Bình An mang theo cuốc chim rời đi Phong Nguyên tháp.

Mà Phản Mộ điện điện chủ hai người nhìn xem cuốc chim sau khi đi, cũng ngồi về mặt đất.

Các chủ Tàng Long các lắc đầu giận dữ nói: "Nói thực ra, mấy ngày nay, ta là đối với hắn không động tình cảm gì, một mực cảm thấy hắn gọi ta huynh đệ thời điểm, có chút dối trá. Thật không nghĩ đến, hắn làm chúng ta suy nghĩ đến có thể quỳ xuống cầu tình, ta áy náy a!"

Phản Mộ điện điện chủ không có nói chuyện, tổng cảm thấy là lạ ở chỗ nào, nhưng nghĩ đến cuốc chim vừa mới làm bọn hắn tranh thủ cơ hội quỳ xuống đất, trong lúc nhất thời cũng là cảm khái lên.

Có lẽ đối với phương chính là người như vậy a.

Mà bây giờ, cuốc chim cho bọn hắn tranh thủ đến cơ hội này, hắn cảm thấy chính mình nhất định cần thật tốt nắm chắc.

Ai không muốn có tự do đây.

Trần Bình An hai người xuất hiện trong sân.

Cuốc chim hô hấp lấy không khí mới mẻ, cười nói: "Có lẽ thành, chuyện còn lại, ta qua mấy ngày trở về nhìn bọn hắn một thoáng là được rồi."

Trần Bình An cười lấy gật đầu.

Hắn cảm thấy mình có thể thật tốt đột phá.

Hai cái hơn bốn trăm ý cấp người, hẳn là có thể để hắn đột phá đến chín mươi lăm ý cấp.

Có lẽ công kích thời gian của hắn lâu, hắn còn có thể đến chín mươi sáu ý cấp!

"Ta hiện tại ngược lại thật tò mò, ta sáng thế đại đạo đến chín mươi lăm ý cấp, sẽ có hay không có năng lực mới đây. Nếu là có, lại là năng lực gì?"

Trần Bình An tràn đầy chờ mong..