Chương 1549: Lại thêm hai cái hoài nghi nhân sinh người

Chương 1549: Lại thêm hai cái hoài nghi nhân sinh người

Lại là một ngày đi qua.

Sáng sớm hôm sau, đã khắc chế không được chính mình cái kia muốn tăng lên tâm Trần Bình An, thật sớm tại thông linh giới một góc nào đó, tìm một cái địa phương an tĩnh.

Dùng một canh giờ, tại rất lớn trong phạm vi bày một cái đại trận phía sau, hắn chuẩn bị bắt đầu bắt đầu lắc lư Phản Mộ điện điện chủ hai người giúp hắn tu luyện.

Chờ đợi ngày này, hắn đã đợi một đoạn thời gian.

Xác định phương viên mấy ngàn dặm phạm vi đều đã bị đại trận bao phủ, đồng thời không khả năng sẽ có người đi vào trong đại trận phía sau, Trần Bình An lấy ra chính mình chế tạo tốt giả tạo Sáng Thế Thần khí tức đồ vật, tại một chỗ kiến tạo trong phòng nhỏ để tốt.

Hắn đến hắn chuẩn bị chỗ tu luyện.

Phong Nguyên tháp ngay tại một gian bị hắn mới kiến tạo ra được không bao lâu trong đại điện để đó.

Hắn đi vào bên trong Phong Nguyên tháp, nhìn xem Phản Mộ điện điện chủ hai người, nói: "Xét thấy Lộ Quảng Khôn phối hợp, cùng hắn đối ta thỉnh cầu, ta quyết định cho các ngươi một cái cơ hội. Hiện tại cùng ta đi làm việc, ra ngoài phía sau, nghe ta, đừng làm cái khác vô dụng sự tình, có thể hiểu?"

Phản Mộ điện điện chủ hai người liền vội vàng gật đầu, một bộ bé ngoan dáng dấp.

Trần Bình An nhìn xem hai người phối hợp, một tay phất lên, đem lao tù cửa lớn mở ra.

Phía dưới liền nhìn hai người kia có thể hay không dựa theo hắn chuẩn bị quá trình tiến hành.

Liền sợ hai người kia thật sớm liền biết kế hoạch của hắn, phân biệt cuốc chim ngụy trang, cố tình giả bộ như phối hợp, nhưng làm bọn hắn ra ngoài một khắc này, trực tiếp tốc độ cao nhất thoát thân, hoặc là tự bạo.

Vậy hắn cùng cuốc chim lãng phí thời gian cùng tâm sức, đều là bản thân cảm động, phí công một tràng.

Trần Bình An rời đi Phong Nguyên tháp.

Phản Mộ điện điện chủ hai người cũng cẩn thận từng li từng tí đi theo hắn.

Trong chớp mắt.

Ba người xuất hiện tại bên ngoài Phong Nguyên tháp.

Phản Mộ điện điện chủ hai người ra Phong Nguyên tháp phía sau, phát hiện chính mình xuất hiện tại một mảnh hoang vu trong dãy núi một chỗ, mà giờ khắc này, bọn hắn là tại trong một cái đại điện.

Bọn hắn không biết rõ chính mình ở nơi nào, nhưng khôi phục thực lực, có thể sử dụng nhận biết bọn hắn, lại hoảng sợ phát hiện, giờ khắc này ở cách bọn hắn khoảng cách cũng không tính nơi bao xa, đang có Sáng Thế Thần khí tức!

Hơi thở này hẳn là nội liễm một chút, cũng không có trọn vẹn nội liễm, mục đích chỉ sợ là Sáng Thế Thần mịt mờ nói cho bọn hắn, ta tại bên kia, các ngươi muốn chạy trốn có thể cân nhắc một chút!

Phản Mộ điện điện chủ cùng các chủ Tàng Long các hai người liếc nhau một cái, hít sâu một hơi phía sau, cuối cùng một chút xíu muốn trốn tâm tư cũng không có.

Không sai.

Bọn hắn trước đây không lâu vẫn là bảo lưu lấy cuối cùng một chút chạy trốn hi vọng.

Cuối cùng Trần Bình An là có khả năng gánh vác thương tổn của bọn họ, thế nhưng Trần Bình An công kích đối với bọn hắn không có bao nhiêu tác dụng.

Chỉ cần không có Sáng Thế Thần hoặc là mạnh hơn bọn họ người tại phụ cận, bọn hắn tùy tiện đều có thể trốn.

Nhưng mà, hiện tại bọn hắn nhận định chính mình không có cơ hội.

Sáng Thế Thần đều tại phụ cận.

Trốn cọng lông a trốn.

Vẫn là thử nghiệm dựa vào cố gắng, học cuốc chim dạng kia, tranh thủ cơ hội tự do a.

Trần Bình An tại Phản Mộ điện điện chủ hai người đi ra phía sau, lực chú ý liền tập trung ở trên thân hai người, ánh mắt xéo qua đánh giá nét mặt của bọn hắn.

Nhìn xem bọn hắn cái kia biến hóa biểu tình, biết tự mình làm chuẩn bị là chính xác.

Hắc hắc, bắt chẹt!

Trần Bình An mở ra không gian tu luyện, trực tiếp dấn thân vào tiến vào bên trong.

Phản Mộ điện điện chủ hai người cũng cẩn thận từng li từng tí đi vào theo.

Không lâu.

Ba người tại trống trải trong không gian tu luyện đứng đấy.

Trần Bình An quay đầu nhìn Phản Mộ điện điện chủ hai người, nói: "Ta muốn các ngươi làm sự tình cũng đơn giản, đối ta toàn lực công kích là được, ta để các ngươi dừng thời điểm lại ngừng."

Nghe vậy, hai người đều ngây ngốc một chút.

Dĩ nhiên là làm loại chuyện này? !

Cái này. . .

Bọn hắn hôm qua suy nghĩ thật lâu, suy nghĩ đủ loại khả năng, nhưng chính là không nghĩ tới Trần Bình An sẽ để bọn hắn làm loại chuyện này.

"Tốt, bắt đầu đi, để ta nhìn thấy các ngươi muốn vì bản thân ta sử dụng quyết tâm!" Trần Bình An bày ra hai tay, ra hiệu hai người có thể bắt đầu.

Phản Mộ điện điện chủ hai người lần nữa liếc nhau một cái, theo sau nhộn nhịp gật đầu, bắt đầu phát động công kích.

Bọn hắn cũng biết hai người mình công kích đối Trần Bình An tới nói, trọn vẹn không có bất kỳ uy lực.

Bọn hắn không biết rõ Trần Bình An để bọn hắn công kích là vì cái gì, nhưng bây giờ bọn hắn có thể làm cũng liền là nghe lời.

Hai người bắt đầu toàn lực phát động công kích, mỗi một kích đều là bọn hắn mạnh nhất một kích.

Nhưng mà, mạnh hơn công kích, rơi vào trên người Trần Bình An, liền để Trần Bình An động đậy một thoáng đều không làm được.

Khiến hai người bọn họ rất là cảm khái.

Cái này quá cường đại a!

Đến hiện tại, bọn hắn đều làm không rõ ràng Trần Bình An vì sao có thể dạng này.

Trần Bình An tại nhận lấy hai người công kích tẩy lễ thời gian, cảm nhận được tu vi tinh tiến, nội tâm vui thích không thôi.

Liền là loại cảm giác này!

Tiếp tục công kích ta!

Đừng có ngừng!

Ha ha ha!

Hai canh giờ đi qua.

Trong hai giờ này, Phản Mộ điện điện chủ cùng các chủ Tàng Long các hai người đã dần dần bắt đầu hoài nghi nhân sinh.

Không có cách nào, làm lấy chuyện giống vậy, làm sự tình vẫn là so dây chuyền sản xuất còn muốn dây chuyền sản xuất công việc, đồng thời còn muốn kéo dài thời gian lâu như vậy, ai cũng không kềm nổi sản sinh ra loại tâm tình này.

Quan trọng nhất chính là, Trần Bình An từ đầu đến cuối đều là cái dạng kia.

Không đúng.

Trần Bình An nhìn lên dường như càng ngày càng vui vẻ!

Cuối cùng chuyện gì xảy ra a!

Phản Mộ điện điện chủ nhìn xem Trần Bình An cái kia vui thích biểu tình, cũng hoài nghi Trần Bình An có phải hay không bị người công kích, liền có thể mạnh lên.

Ý tưởng này cực kỳ hoang đường.

Như là thê tử nào đó muộn đột nhiên sinh ra so trượng phu còn cường tráng đồ vật, mà trượng phu không ngờ phía dưới, ngày hôm sau phát hiện một chỗ rất đau đồng dạng.

Trần Bình An cảm thấy không sai biệt lắm cái kia để cho hai người dừng một chút.

Hắn là hi vọng hai người tiếp tục, dạng này là hắn có thể hôm nay đột phá đến chín mươi lăm ý cấp!

Nhưng hắn liền sợ hai người khó chịu đến muốn chết.

Khi đó hắn sẽ thua lỗ lớn.

Vẫn là để bọn hắn khổ nhàn kết hợp a.

Ngày mai lại đến là được!

Trần Bình An nói: "Có thể dừng."

Nghe vậy, Phản Mộ điện điện chủ hai người khóe miệng co quắp dừng lại.

Trần Bình An mang theo hai người ra không gian tu luyện, đồng thời đem hai người đưa vào bên trong Phong Nguyên tháp.

"Các ngươi tiếp tục ở chỗ này lấy, chờ ta xác định các ngươi trọn vẹn nghe lệnh của ta thời điểm, ta sẽ cho các ngươi tự do! Tốt, nghỉ ngơi thật tốt a, ngày mai tiếp tục!"

Nói xong, Trần Bình An rời đi tại chỗ.

Còn lại hai người ngồi tại lao tù trên mặt đất, âm thầm thở dài.

"Thật làm không rõ ràng hắn vì sao muốn để chúng ta công kích hắn." Các chủ Tàng Long các nói.

Phản Mộ điện điện chủ kỳ thực nghĩ qua hai cái suy đoán.

Loại trừ cái kia hoang đường suy đoán bên ngoài, còn có một cái khác.

Đó chính là Trần Bình An ưa thích loại này bị người công kích cảm giác!

Cái này đã thuộc về đặc thù đam mê phạm vi!

Tất nhiên, mỗi người có một chút đặc thù đam mê cũng là bình thường.

Nguyên cớ hắn cảm thấy cái suy đoán này khả năng tương đối lớn hơn một chút.

"Dù sao sau đó đều muốn dạng này kéo dài một ít thời gian, thật tốt điều chỉnh a, hi vọng cũng có thể như Lộ Quảng Khôn đồng dạng, dùng mấy ngày thời gian liền giành được tín nhiệm của hắn a." Phản Mộ điện điện chủ giận dữ nói.

Các chủ Tàng Long các cười khổ nói: "Ta cảm thấy chúng ta không dễ dàng như vậy giành được tín nhiệm của hắn, cuối cùng chúng ta ngay từ đầu liền biểu hiện ra chân thành chịu chết một mặt. . ."

Nghĩ tới đây, hai người một trận nhức cả trứng.

Nếu là biết sẽ có loại cơ hội này, bọn hắn lúc ấy chắc chắn sẽ không dạng kia.

Nguyên lai có đôi khi tham sống sợ chết một chút, cũng là có chỗ tốt đó a.

Trần Bình An ra Phong Nguyên tháp, cuối cùng nhịn không được bật cười.

"Rất không tệ, ngày mai phía sau, ta hẳn là có thể đột phá đến chín mươi lăm ý cấp!"

Trần Bình An mang theo Phong Nguyên tháp rời đi tại chỗ, trở lại nhà.

Ngày hôm sau.

Trần Bình An tiếp tục mang theo Phong Nguyên tháp rời đi nhà, xuất hiện tại ngày hôm qua vị trí.

Hôm nay, hắn muốn đột phá đến chín mươi lăm ý cấp!

Nhưng mà.

Làm hắn chuẩn bị lấy ra Phong Nguyên tháp, kêu lên Phản Mộ điện điện chủ bọn hắn thời gian, bất ngờ phát sinh.

Hắn cảm giác được có người muốn công kích đại trận, tiến vào phạm vi này!

Hơn nữa bên ngoài đại trận người, thực lực còn rất mạnh!.