Chương 1550: Chân Đản Đằng tôn tử

Chương 1550: Chân Đản Đằng tôn tử

Hắn cũng không thể để xảy ra chuyện như vậy.

Nếu là những người này đường xuất hiện, đồng thời phát hiện phát ra Sáng Thế Thần khí tức tình huống bên kia, tổng hội ảnh hưởng đến Phản Mộ điện điện chủ bọn hắn.

Phản Mộ điện điện chủ hai người biết tình huống, thừa cơ chạy trốn, hắn sẽ thiệt thòi lớn.

Cuối cùng mưu đồ một đoạn như vậy thời gian, hơn nữa hắn sẽ phải đột phá, để cho hai người đi, hắn sẽ emo.

Trần Bình An nhanh chóng hướng đại trận bên ngoài bay đi.

Thời không đại đạo đạt tới max cấp hắn, rất nhanh đến những người kia tụ tập địa phương phía trước.

Đại trận này là một cái giả thuyết ẩn hình trận pháp, có thể cách trở người bên ngoài đi vào không nói, bên trong dù cho phát sinh đại chiến, người bên ngoài nhìn thấy vẫn là yên lặng sơn mạch cảnh sắc.

Ngay tại Trần Bình An vừa tới bên này, hắn liền cảm giác được người bên ngoài bắt đầu ngưng kết công kích, chuẩn bị phát động công kích đánh trận pháp của hắn!

Hắn cũng không muốn lãng phí thời gian nữa đi bày trận, quả quyết mang lên dịch dung mặt nạ, xông qua trận pháp, xuất hiện tại bên ngoài trận pháp.

Oanh

Mà hắn mới xuất hiện, một đạo cực mạnh công kích liền rơi vào trên người hắn.

Trần Bình An là không nghĩ tới có loại ý này bên ngoài niềm vui.

Vì sao nói là niềm vui ngoài ý muốn?

Bởi vì đạo này công kích mạnh a!

Đến gần năm trăm đủ loại cấp đại đạo!

Có chút đồ vật!

Loại cấp bậc này người, ít nhất là một cái nào đó đại thế lực người nói chuyện đi.

Trần Bình An hướng đánh ra công kích người nhìn lại.

Bên kia không trung giờ phút này lơ lửng năm người.

Vừa mới đánh ra công kích người là một cái lão giả, mặc một thân hắc bào, cử chỉ cho người một loại uy nghiêm cảm giác.

Về phần mặt khác bốn người, vậy mà đều là người trẻ tuổi.

Mạnh nhất người trẻ tuổi cũng chỉ có đến gần ba mươi đủ loại cấp đại đạo mà thôi.

Đây là tình huống gì?

Trần Bình An nghĩ đến những người này tình huống như thế nào thời điểm, bên kia người lúc này nhìn xem Trần Bình An, như là nhìn xem cái gì không thể tưởng tượng nổi giống loài đồng dạng.

Nhất là cái kia lão giả áo đen.

Hắn một kích kia dù cho không có trọn vẹn dùng ra toàn lực, cũng chí ít đạt tới tám chín thành thực lực.

Thế nào đánh vào cái này đột nhiên xuất hiện nam tử trên mình, đối phương lại một chút việc mà đều không có!

Bọn hắn vừa mới đi ngang qua bên này, trận pháp này là bí ẩn tính cực mạnh, nhưng trời sinh giác quan thứ sáu cường hoành hắn, vẫn là cảm nhận được bên này không tầm thường.

Nguyên cớ mang theo bốn cái hậu bối bay tới nhìn bên này nhìn chuyện gì xảy ra.

Không nghĩ tới nơi này có một cái đại trận.

Hơn nữa trận pháp này cường độ còn rất mạnh, đồng thời bên trong dường như có cái gì cực mạnh bảo bối, hắn quả quyết thử nghiệm đánh vỡ trận pháp, nhìn một chút bên trong tình huống như thế nào.

Cuối cùng nơi này là tương đối địa phương hoang vu, có đồ vật gì, cũng cơ hồ là có thể cướp đi.

Nhưng mà khiến hắn không nghĩ tới chính là, bên trong đột nhiên đi ra một người.

Người này lại còn miễn cưỡng ăn hắn một cái công kích, còn một chút sự tình đều không có.

Trần Bình An âm thanh vang lên.

"Các ngươi là ai?"

Hắn nhận định lão giả này ít nhất là một gia tộc lớn nào đó hoặc là đại thế lực đứng đầu nhất đám người kia.

Lão giả áo đen thực lực là có bốn trăm chín mươi đủ loại cấp đại đạo.

Thực lực này cơ hồ có thể sánh vai rất nhiều đại gia tộc gia chủ.

Nhưng hắn lại không có gặp qua đối phương.

Hơn nữa nơi này vẫn là thông linh giới, mặc dù là thông linh giới bên trong cực kỳ vắng vẻ địa phương, nhưng cũng là Trần gia địa bàn.

Tỉ mỉ xem kỹ lấy Trần Bình An lão giả áo đen nghe được Trần Bình An tra hỏi, cũng nói thực ra ra thân phận của mình.

"Ta là độc bá thương hội phó hội trưởng." Lão giả áo đen biểu lộ rõ ràng thân phận.

Theo sau lưng hắn người trẻ tuổi đều là bọn hắn thương hội thế hệ trẻ tuổi.

Những hậu bối này trẻ tuổi, thiên phú cũng mạnh, quan trọng nhất chính là, là bọn hắn thương hội bồi dưỡng ra được nhất có năng lực quản lý thiên tài.

Trí tuệ viễn siêu rất nhiều người.

Bọn hắn cho những hậu bối này đánh giá chính là, sau đó khả năng sẽ trở thành Vô Địch môn môn chủ loại cấp bậc kia sinh ý thiên tài.

Mà bọn hắn cũng là vừa tới thông linh giới không bao lâu, hắn liền là dẫn bọn hắn khắp nơi lịch luyện, tăng một chút kiến thức, lúc trước đã đi qua rất nhiều thế giới.

Kỳ thực, cho dù là loại cấp bậc này thiên tài, theo lý mà nói, cũng không cần hắn loại thực lực này người tới mang.

Nhưng bọn hắn tổng hội trưởng cũng không biết chuyện gì xảy ra, quả thực là muốn hắn đích thân mang theo cái này mấy người trẻ tuổi, đồng thời muốn hắn toàn lực bảo vệ tốt cái này mấy người trẻ tuổi, không được để bọn hắn bất kỳ người nào bị thương tổn.

Trần Bình An khi nghe đến lai lịch của đối phương phía sau, tròng mắt híp lại.

Nếu tới từ những thế lực lớn khác, hắn sẽ không cảm thấy có cái gì.

Nhưng những người này dĩ nhiên là tới từ độc bá thương hội? !

Trước đây không lâu Chân Đản Đằng nhằm vào hắn một màn, lần nữa tái hiện ở trong đầu hắn.

Chân Đản Đằng chính là độc bá thương hội người thành lập.

Hắn hiện tại cũng có muốn cho cái này độc bá thương hội phó hội trưởng thật tốt giúp hắn tu luyện một thoáng ý nghĩ.

Cuối cùng hắn hiện tại mang theo dịch dung mặt nạ.

Suy nghĩ một chút, Trần Bình An cảm thấy không nên gây chuyện bưng tương đối tốt.

Hơn nữa chính mình loại này thể chất đặc biệt, vẫn là không nên để cho quá nhiều người biết.

Công kích hắn một lần không có việc gì, những người này có lẽ sẽ nhớ hắn trên mình là có bảo bối gì.

Nhiều lần, khả năng liền sẽ hoài nghi, có lẽ sẽ nói cho sau lưng Sáng Thế Thần.

"Ta là Trần gia người, trận pháp này là chúng ta Trần gia bố trí, các ngươi đi thôi, đừng có lại muốn tiếp tục công kích trận pháp."

Trần Bình An phát ra lệnh đuổi khách.

Hắn cũng không nhiều cho những người này mặt mũi.

Nếu là hắn không xuất hiện, trận pháp này liền bị oanh không còn.

"Trần gia?" Lão giả áo đen hướng trận pháp nhìn lại một chút, nghĩ thầm Trần gia chẳng lẽ là tại bên trong phát hiện vật gì tốt?

Hắn thử lấy hỏi: "Đạo hữu, các ngươi làm cái gì ở bên trong đây? Có thể nói một chút sao?"

Hắn chính xác hiếu kỳ, bởi vì hắn giác quan thứ sáu nói cho hắn biết, bên trong nhất định có cái gì rất tốt bảo bối tại.

Mà hiểu rõ hắn người đều biết, hắn người này lòng hiếu kỳ cực nồng.

Thăm dò muốn cực mạnh.

Một khi đối đồ vật gì có hứng thú, liền sẽ đi sâu hiểu rõ.

Dù cho đối phương là người, mặc kệ là nam hay nữ, hắn đều như thế đi đi sâu hiểu rõ.

Trần Bình An tùy ý nói: "Đây không phải ngươi nên hỏi, đi thôi, đừng có lại phiền ta."

Đối với Chân Đản Đằng khó chịu, hắn cũng giận chó đánh mèo tại trước mắt trên người lão giả này.

Không có cách nào, nhân chi thường tình.

Hơn nữa hắn hiện tại chỉ muốn tranh thủ thời gian tu luyện tới chín mươi lăm ý cấp, tiếp đó nhìn một chút mình còn có không có năng lực gì có thể thức tỉnh.

Dù sao thức tỉnh đi ra năng lực, đều để hắn cực kỳ thoải mái.

Nếu là có thể có để hắn chiến lực mạnh hơn năng lực, liền tốt hơn.

Nói xong, hắn chuẩn bị trở về trong trận pháp.

Tin tưởng hắn biểu lộ rõ ràng chính mình tới từ Trần gia thân phận, những người này có lẽ không dám làm cái gì.

Nhưng mà để hắn không nghĩ tới là.

Lão giả áo đen đột nhiên kêu dừng hắn.

"Ta cùng các ngươi gia chủ rất quen, nếu là hắn tại nơi này, hẳn là biết để ta đi vào đi một chút đi."

Lão giả áo đen mỉm cười nhìn xem Trần Bình An.

Hắn nói thế nào cũng là độc bá thương hội phó hội trưởng.

Nếu là đem độc bá thương hội tính toán thành là một đại gia tộc lời nói, hắn nói thế nào cũng là gia chủ cấp bậc, hoặc là chỉ so với gia chủ kém một chút đại trưởng lão.

Nói ra lời này, là có như thế một chút độ có thể tin.

Mà hắn đã xét lại Trần Bình An thật lâu, phát hiện chính mình vẫn là nhìn không thấu Trần Bình An thực lực, nhưng Trần Bình An mang đến cho hắn một cảm giác là lạ lẫm, chắc hẳn cũng không phải Trần gia cái kia mạnh nhất mấy cái trưởng lão.

Mà vừa mới Trần Bình An có thể để công kích của hắn không có bất kỳ uy lực, xác suất lớn là trận pháp này nguyên nhân?

Hoặc là Trần Bình An trên người có bảo bối gì?

Cũng là bởi vì cái này nguyên nhân, hắn càng hiếu kỳ bên trong đến tột cùng có đồ vật gì, hoặc là phát sinh chuyện gì.

Cho nên mới nói ra như vậy một cái nói láo, muốn lôi kéo làm quen, để chính mình vào xem một chút.

Thực tế không được, Trần Bình An nghe được hắn lời này, khả năng cũng sẽ liên hệ Trần gia gia chủ.

Trần gia gia chủ biết hắn độc bá thương hội phó hội trưởng tới nơi này, có lẽ cũng sẽ tới bên này một chuyến, dẫn hắn đi vào dạo chơi cũng khó nói!

Hắn chiêu này kêu là làm tìm tòi trước khi hành động.

Nhưng mà Trần Bình An sau khi nghe, lại im lặng nhìn xem hắn.

Ta cùng ngươi biết, ta thế nào không biết rõ?

Nhìn đối phương không nguyện rời đi, muốn tiến vào trận pháp bộ dáng, hắn không có biện pháp, chỉ có thể nói: "Bên trong là chúng ta Sáng Thế Thần ẩn cư, ta khuyên các ngươi vẫn là không nên quấy rầy bọn hắn lão nhân gia."

Hắn thật muốn không để ý tới lão giả áo đen này, nhưng không có cách nào, hắn liền sợ gia hỏa này chờ chút tại hắn tìm Phản Mộ điện điện chủ bọn hắn lúc tu luyện, đi vào làm sự tình.

Khi đó liền xảy ra chuyện.

Lão giả áo đen ngơ ngác một chút.

Sáng Thế Thần? !

Hắn vội vã cười bồi nói: "Vậy không sự tình! Chúng ta liền rời đi!"

Trong lòng Trần Bình An a một thoáng.

Ngược lại thức thời.

Nhưng mà ngay tại lão giả áo đen này vừa định đi, lúc này, một cái người tuổi trẻ: "Vừa vặn ta muốn gặp mặt Trần gia lão tổ, có thể giúp ta giới thiệu gặp mặt một chút sao?"

Lời này vừa nói ra, những người khác sửng sốt.

Không sai, lão giả áo đen lúc này cũng nhanh chóng nhìn hướng chính mình mang tới một cái nam tử trẻ tuổi.

Trần Bình An híp mắt nhìn về phía cái này trẻ tuổi nam tử.

Cái này trẻ tuổi nam tử tuổi tác cực nhỏ, nhỏ đến trình độ gì đây?

Chớ nhìn hắn trưởng thành giống như là mười bảy mười tám bộ dáng, nhưng chân thực tuổi tác chỉ có mười ba.

Bằng chừng ấy tuổi có hơn hai mươi đủ loại cấp đại đạo, thật hù dọa người.

Không giống những người trẻ tuổi khác, nhìn lên cũng là mười bảy mười tám bộ dáng, nhưng mỗi một cái đều là sống rất nhiều vạn năm.

Nguyên cớ nghe nói như thế, Trần Bình An cũng không thể không đi hoài nghi cái này trẻ tuổi tiểu tử thân phận chân thật.

Lão giả áo đen vội vàng nói: "Đừng càn quấy, Sáng Thế Thần há lại chúng ta có thể tùy tiện thấy?"

Không cần Trần Bình An ngăn lại, lão giả áo đen liền ngăn lại.

Nhưng mà nam tử trẻ tuổi lại nói: "Ta không giả, cùng các ngươi ngả bài, kỳ thực gia gia ta là Sáng Thế Thần."

Nói đến đây lời nói thời điểm, hắn không tiếp tục ẩn giấu, khí chất trên người đã có biến hóa.

Trần Bình An nghe nói như thế, ánh mắt bắt đầu đã có biến hóa.

Chân Đản Đằng tôn tử? ? ?

Khá lắm!

"Ngươi muốn đi vào nhìn một chút?"

Trần Bình An nghĩ thầm không dám đánh ngươi, đánh ngươi tôn tử tổng bộ đi..