Chương 1551: Đánh ngươi nha

Chương 1551: Đánh ngươi nha

Nhìn xem ngả bài thanh niên, Trần Bình An cười.

Chỉ là cái này cười Dung Dung dễ để người sợ hãi.

Vài người khác cũng bị Trần Bình An cái này đột nhiên nụ cười theo trong lúc khiếp sợ kéo về thần.

Lão giả áo đen mấy người là thật không nghĩ qua nam tử trẻ tuổi này là Sáng Thế Thần tôn tử!

Hắn cho là tổng hội trưởng gọi hắn mang cái này tuổi trẻ hậu bối, chủ yếu là cảm thấy những hậu bối này tương lai thành tựu cực cao, không muốn tổn thất bất luận cái nào.

Tình cảm là những người tuổi trẻ này bên trong, có một cái thân phận dọa người như vậy a!

Sáng Thế Thần tôn tử!

Hắn là thật chưa nghe nói qua bọn hắn Sáng Thế Thần có tôn tử.

Ẩn tàng đến có chút sâu a.

Mà bây giờ, nhìn xem Trần Bình An nụ cười kia, lão giả áo đen cảm thấy Trần Bình An đây là muốn tâng bốc Sáng Thế Thần cháu.

Biết thân phận của đối phương phía sau, làm sao có khả năng còn dám như vừa mới dạng kia, không muốn để cho bọn hắn đi vào đây.

Cái này không được liếm láp mặt mang đường ư.

Hắn hiển nhiên không nhìn thấy Trần Bình An nụ cười này phía dưới cất giấu đao.

Cũng đúng, ai cảm tưởng voi sẽ có người bởi vì đối phương là Sáng Thế Thần tôn tử mà đi nhằm vào đây.

Chân Đản Đằng tôn tử tên là Chân Địch Hiểu.

Hắn vóc dáng điêu luyện hơi gầy, đôi mắt sáng ngời có thần, nguyên bản khí chất là lộ ra tương đối bình thường, nhưng tại hắn ngả bài phía sau, khí chất bắt đầu chuyển đổi thành tuấn dật lỗi lạc, có chút chút ít kiệt ngạo.

Hắn nhìn xem trên mặt Trần Bình An nụ cười, tất nhiên có thể cảm nhận được nụ cười này có chút không đúng, nhưng hắn cũng không để ý, thậm chí chậm rãi cho rằng Trần Bình An đây cũng là bình thường cười đến ít, cố cười lên có chút khó coi mà thôi.

Cuối cùng ai dám đối với hắn cái này Sáng Thế Thần cháu có cái gì ý đồ xấu đây.

Cho hắn mười mấy cái lòng dũng cảm đều không được.

Chân Địch Hiểu nói: "Đã Trần tiền bối vừa vặn tại nơi này, vậy ta khẳng định phải gặp một chút, ngươi dẫn đường a."

Chân Địch Hiểu nguyên bản không muốn bạo lộ thân phận, thông linh giới là bọn hắn lịch luyện nhiều ngày tới, yêu cầu đi khắp cái cuối cùng thế giới, đi đến thông linh giới phía sau, hắn cũng sẽ cùng gia gia mình đi gặp một thoáng Trần Hộ Hữu.

Nghĩ tới đây, trong đầu của hắn bốc lên một người ảnh chân dung.

Trần An Ny!

Gia gia hắn đi tìm Trần Hộ Hữu, chính là vì chuyện của hắn.

Hắn ưa thích Trần An Ny!

Lúc trước hắn gặp qua Trần An Ny, cũng liền là một chút, hắn quyết định nữ nhân này.

Cái này tâm ý hắn giấu ở trong lòng rất lâu.

Mà tới thông linh giới phía trước, hắn vụng trộm liên hệ gia gia mình, cùng gia gia mình nói ra mình thích Trần An Ny một chuyện, cũng nhận được gia gia mình tán thành, đồng thời hứa hẹn sẽ ở hắn lịch luyện kết thúc về sau, mang theo hắn đi đính hôn!

Đã có thể tại nơi này gặp được Trần Hộ Hữu, vậy hắn tất nhiên muốn sớm gặp một chút.

Gặp Chân Địch Hiểu cứng rắn muốn gặp Trần Hộ Hữu, Trần Bình An cười lấy gật đầu: "Được, ta có thể dẫn ngươi đi gặp chúng ta lão tổ, nhưng cũng chỉ có thể dẫn ngươi đi, người khác cần phải ở chỗ này chờ lấy."

Trần Bình An dự định không tu luyện.

Không phải hắn không muốn mau mau đột phá, mà là những người này xuất hiện, thật sự là làm phiền đến hắn.

Cái này Chân Địch Hiểu càng là biểu lộ nhất định phải đi vào trong trận pháp một chuyến.

Hắn có thể làm sao.

Cứng rắn muốn ngăn cản ta tu luyện đúng không, vậy ta liền thật tốt cho các ngươi lên một khóa thôi!

Nhưng lão giả áo đen nhanh chóng phản đối: "Ta muốn đi theo, bọn hắn có thể ở bên ngoài chờ lấy!"

Biết Chân Địch Hiểu thân phận phía sau, hắn nơi nào còn dám để Chân Địch Hiểu chính mình một người chạy loạn khắp nơi.

Nếu là Chân Địch Hiểu xảy ra chuyện gì, hắn nhất định phải chết.

Mà Trần Bình An mặc dù nói chính mình là Trần gia người, nhưng đó cũng là Trần Bình An chính mình nói, cụ thể có phải hay không, hắn cũng không rõ ràng.

Nếu là đi vào phía sau, Trần Bình An làm ra thương tổn Chân Địch Hiểu sự tình, thậm chí trực tiếp chơi chết Chân Địch Hiểu, hắn liền thảm.

Trần Bình An híp mắt.

Cứng rắn muốn bồi ta tu luyện đúng không?

Trần Bình An trầm ngâm chốc lát, quyết định không thèm đếm xỉa.

"Tốt, các ngươi chờ một lát, ta đi vào hỏi một chút chúng ta lão tổ."

Nói lấy, Trần Bình An rời đi tại chỗ, tiến vào trong trận pháp.

Hắn trở lại trận pháp phía sau, trước tiên thu hồi phát ra Sáng Thế Thần khí tức đồ vật, tiếp đó cũng đem Phong Nguyên tháp cất kỹ.

Có Chân Địch Hiểu bọn hắn phiền nhiễu, hắn là không có khả năng tiếp tục tại nơi này tu luyện.

Cất kỹ đồ vật phía sau, Trần Bình An bay ra trận pháp, nhìn về phía còn tại chờ đợi Chân Địch Hiểu cùng lão giả áo đen.

"Được, cùng ta đi vào đi."

Hai người gật đầu, đi theo Trần Bình An hướng trong trận pháp bay đi.

Ba người thuận lợi tiến vào trận pháp.

Trần Bình An nói: "Chúng ta lão tổ định quy củ, trận pháp này không thể phi hành, muốn gặp chúng ta lão tổ, phải đi mặt đất đi qua, mong rằng hai vị phối hợp."

Nói lấy, hắn dẫn đầu hướng mặt đất bay đi.

Chân Địch Hiểu hai người liếc nhau một cái, trong lòng đều là nghi hoặc không thôi.

Nhưng bọn hắn cũng chỉ có thể thuận theo Trần Bình An nói đi làm.

Ba người bắt đầu đi bộ.

Nguyên cớ lựa chọn đi bộ, liền là không muốn để cho hai người quá nhanh phát hiện Trần Hộ Hữu không tại bên này.

Hắn phải thật tốt bộ một thoáng Chân Địch Hiểu tình báo.

Hắn chính xác chưa nghe nói qua Chân Đản Đằng còn có tôn tử.

Mà hắn thật muốn biết tiểu tử này vì sao muốn biểu lộ rõ ràng thân phận gặp Trần Hộ Hữu, hẳn là có chuyện gì.

Chỉ là, hắn còn chưa kịp tra hỏi, lúc này, Chân Địch Hiểu liền nhìn xem Trần Bình An hỏi: "An Ny tỷ tại Trần Hộ Hữu tiền bối bên kia ư?"

Trần Bình An không có trả lời, hỏi ngược lại: "Chân công tử cùng An Ny tiểu thư nhận thức?"

Chân Địch Hiểu khóe miệng nhếch lên: "Tất nhiên, sau đó ta khả năng sẽ còn trở thành An Ny tỷ tướng công!"

Lời này vừa qua, bốn phía yên tĩnh, Trần Bình An cũng bởi vậy bước chân dừng lại.

Trần Bình An cười nói: "Nghe nói An Ny tiểu thư yêu thích chúng ta tân nhiệm gia chủ, ngươi cảm thấy chính mình cơ hội đại ư."

Nghe nói như thế, Chân Địch Hiểu ánh mắt đột nhiên lạnh lẽo, nhìn xem Trần Bình An âm thanh lạnh lùng nói: "Gia chủ của các ngươi hiện tại là phong quang một chút, nhưng chờ ta tiếp quản độc bá thương hội phía sau, nhất định có thể siêu việt hắn, trở thành trẻ tuổi nhất, nhất có triển vọng người! Ta tin tưởng ta sau đó chơi đùa đi ra sinh ý có thể nghiền ép hắn!"

Hiển nhiên, Chân Địch Hiểu rất chán ghét cái kia nổi tiếng bên ngoài Vô Địch môn môn chủ.

Nguyên cớ như vậy, cũng là bởi vì hắn nghe nói Trần An Ny là Vô Địch môn môn chủ số một fan.

Trần Bình An nghe xong cười lên.

Chân Địch Hiểu sắc mặt bắt đầu trở nên lạnh: "Ngươi cười cái gì!"

Một bộ vô năng cuồng nộ dáng dấp.

Trần Bình An nói: "Không có gì."

Lão giả áo đen từ đầu đến cuối đều không có nói chuyện, híp mắt lập tức lấy Trần Bình An.

Hắn càng thêm cảm thấy Trần Bình An không thích hợp.

"Gia hỏa này thân phận gì? Tại sao ta cảm giác hắn tại biết vị này thân phận phía sau, ngược lại thái độ càng kỳ quái, dường như trọn vẹn không đem vị này để vào mắt a!"

Lão giả áo đen cau mày, trong lòng âm thầm nghĩ đến.

Trần Bình An không có tiếp tục đề tài mới vừa rồi, trực tiếp hỏi: "Gia gia ngươi rất thương ngươi ư?"

Chân Địch Hiểu cũng bắt đầu ý thức đến Trần Bình An không được bình thường, hỏi: "Ngươi là Trần Hộ Hữu tiền bối người nào?"

Vấn đề này hỏi đến, dường như Trần Bình An chỉ cần là không có quan hệ đau khổ người, hắn có thể đánh Trần Bình An đồng dạng.

Trần Bình An nói: "Ta sao? Ta là chúng ta lão tổ đại ca."

Hắn không muốn tiếp tục chứa.

Hiện tại hắn cần phải làm là nháy mắt thoát khỏi chính mình cùng Trần gia quan hệ.

Lời này vừa qua.

Chân Địch Hiểu cùng lão giả áo đen đồng thời ngừng bước.

"Ngươi là ai!" Lão giả áo đen nháy mắt xuất hiện tại Chân Địch Hiểu trước mặt, một bộ phòng ngự trạng thái.

Dám nói ra loại này đại nghịch bất đạo lời nói người, khẳng định không phải Trần gia người!

Trần Bình An cũng dừng lại, nhìn xem hai người, nói: "Ta sao? Trước đây người khác gọi ta Phản Mộ điện điện chủ."

Nghe vậy, lão giả áo đen kinh hãi.

Có hơn năm trăm đủ loại cấp đại đạo Phản Mộ điện điện chủ? !

"Hỏng bét! Thiếu chủ, chúng ta đi!"

Nhưng mà, hắn mới nói xong câu đó, Trần Bình An đột nhiên tại chỗ biến mất, thời không đại đạo phát huy đến cực hạn.

Ngắn như vậy khoảng cách, hắn rất nhanh liền có thể đến gần mục tiêu.

Mục tiêu của hắn chỉ có một người.

Chân Địch Hiểu!

"Ta đạp!"

Trần Bình An chớp mắt đến bên người Chân Địch Hiểu, chân to hướng thẳng đến thận của Chân Địch Hiểu đá tới.

Chân Địch Hiểu một mặt chấn kinh.

Mà hắn lúc này biểu tình, là như vậy:.