Chương 1552: Tín ngưỡng chi lực

Chương 1552: Tín ngưỡng chi lực

Chân Địch Hiểu trọn vẹn không nghĩ tới Trần Bình An lại đột nhiên bạo khởi, đồng thời hướng hắn công tới.

Giờ khắc này, dù cho có một hai trăm đủ loại cấp đại đạo người, e rằng đều không phản ứng kịp, càng không cần nói hắn cái này chỉ có hơn hai mươi đủ loại cấp đại đạo người.

A

Một đạo kêu thảm tại bốn phía dập dờn.

Trần Bình An một cước đá vào Chân Địch Hiểu trên mình.

Chân Địch Hiểu cả người bay ngược lên.

Lão giả áo đen nhìn thấy một màn này, chỉ cảm thấy đến tê cả da đầu.

Nguy rồi!

Nguy rồi a!

Hắn cắn răng nhanh chóng lách mình đến Trần Bình An trước mặt: "Ngươi chết tiệt! !"

Chân Địch Hiểu thân phận cao quý như vậy, bây giờ tại trước mặt hắn bị đả kích, hắn trở về sợ rằng cũng phải bị trừng phạt!

Hắn hướng về Trần Bình An trực tiếp dùng ra công kích mạnh nhất.

Dám động Chân Địch Hiểu, bất kể là ai, chỉ cần không phải cái kia Sáng Thế Thần tôn tử, hắn giết liền là giết.

Nhưng mà.

Làm hắn đánh ra công kích phía sau, lại ngạc nhiên phát hiện, trên mặt Trần Bình An ngược lại còn lóe lên một vòng vui mừng.

Ngươi vui vẻ cọng lông a!

Oanh

Một đạo cực mạnh công kích không trở ngại chút nào đánh vào trên mình Trần Bình An.

Một kích này so trước đây không lâu lão giả áo đen đánh ra kích thứ nhất còn mạnh hơn hai thành.

Nhưng mà.

Lão giả áo đen hoảng sợ phát hiện, Trần Bình An tại hắn dưới một kích này, cũng là trọn vẹn không có chịu đến bất kỳ thương tổn gì bộ dáng, đứng ở nơi đó không nhúc nhích.

Hắn thật xem không hiểu.

Trên mình thật sự có cái gì siêu cấp bảo bối ư!

Nhưng bảo bối này có thể sử dụng nhiều lần như vậy ư.

Thế nào ngăn cản một lần công kích phía sau, còn có thể ngăn cản lần thứ hai?

Đừng nói cho ta, còn có thể ngăn cản rất nhiều lần a!

Trần Bình An liếc nhìn lão giả áo đen, cảm thấy chính mình như là đã bại lộ thể chất, vậy hôm nay vẫn là nhiều nhổ một thoáng lão giả áo đen này lông dê a.

Mà hắn mới có ý tưởng này, bị hắn đá đến xa xa Chân Địch Hiểu đứng lên.

Chân Địch Hiểu cũng không có cái gì trở ngại, Trần Bình An một cước kia rất bình thường, cũng liền khí lực lớn một chút mà thôi, chỉ để hắn trùng điệp cùng mặt đất tới một cái thân mật tiếp xúc.

Hiện tại hắn quần áo dơ dáy bẩn thỉu, đứng lên một khắc này, phát hiện chính mình không có bị thương, lập tức trợn mắt trừng lấy Trần Bình An: "Chết tiệt! Gia gia ta là Sáng Thế Thần! Ta mặc kệ ngươi vì cái gì đụng đến ta, từ giờ trở đi, ngươi nhất định phải chết! !"

Nghe nói như thế, Trần Bình An lại không kềm nổi đem Chân Địch Hiểu cùng Chân Đản Đằng liên hệ tại một chỗ.

Gia gia ngươi rất đáng gờm đúng không?

Ngươi không đề cập tới gia gia ngươi ta còn chỉ vì ngươi làm phiền ta tu luyện đánh ngươi một thoáng.

Ngươi nâng gia gia ngươi, lão tử muốn đạp liền là xem như gia gia ngươi tôn tử ngươi!

Trần Bình An chớp mắt biến mất tại chỗ.

Thời không đại đạo bị hắn dùng đến cực hạn.

Đều không có thời không đại đạo Chân Địch Hiểu liền cơ hội phản ứng đều không có, Trần Bình An cũng đã đến hắn phụ cận.

Trần Bình An lần này không có như vừa mới làm như vậy cũng nhanh chóng đá ra một cước, mà là bắt lại cánh tay Chân Địch Hiểu.

Chân Địch Hiểu cực kỳ hoảng sợ, vội vàng dùng ra công kích hướng Trần Bình An trên mình công tới, tính toán tránh thoát Trần Bình An bắt lấy.

Nhưng mà công kích của hắn liền cho Trần Bình An gãi ngứa uy lực đều không có.

Trần Bình An chân phải quét ngang, trực tiếp đem Chân Địch Hiểu chơi đổ.

Nhìn xem trên đất Chân Địch Hiểu, Trần Bình An chân như hóa thành gió, dùng sức hướng xuống đạp.

"Để ngươi có cái tốt gia gia!"

"Để ngươi làm phiền ta tu luyện!"

"Để ngươi muốn cưới Trần An Ny!"

Trần Bình An nói một câu liền đạp một thoáng.

Chân Địch Hiểu lớn đến từng này nơi nào gặp được loại tình huống này.

Giờ phút này bối rối đến chỉ có thể hai tay bảo hộ trên đầu, co rúc ở một khối, không có chút nào phản kháng thừa nhận Trần Bình An chân to.

Lão giả áo đen chớp mắt theo sau, nhìn xem Trần Bình An đá lấy Chân Địch Hiểu, hắn vội vàng hướng về Trần Bình An trên mình đánh tới công kích.

Nhưng mà nắm đấm của hắn như mưa rơi đồng dạng đánh vào Trần Bình An phần lưng bên trên, dĩ nhiên liền để Trần Bình An quay đầu nhìn hắn một chút cơ hội đều không có.

Hắn bắt đầu hoài nghi nhân sinh.

Cuối cùng chuyện gì xảy ra a!

Nhưng mà hắn không thể dừng lại, chỉ có thể cắn răng tiếp tục công kích, nghĩ đến Trần Bình An trên mình bảo bối có lẽ liền không phát huy ra tác dụng.

Trần Bình An đạp sảng, cũng dừng lại.

Mà Chân Địch Hiểu tại công kích của hắn phía dưới, hôn mê đi.

Tất nhiên, có phải hay không giận ngất, Trần Bình An liền không biết rõ.

Hắn như là xách gà con đồng dạng cầm lên Chân Địch Hiểu, quay người nhìn về phía dừng tay lão giả áo đen.

"Muốn cứu hắn đúng không, tiếp tục công kích ta. Ta không để ngươi ngừng, ngươi nếu là dám ngừng, hắn liền không mệnh."

Nói lấy, hắn đưa tay bóp tại trên cổ của Chân Địch Hiểu.

Lão giả áo đen ngốc trệ đứng ở nơi đó.

Lớn đến từng này, hắn liền không gặp được như vậy vô lý thỉnh cầu!

Cuối cùng vì Chân Địch Hiểu an nguy, hắn chỉ có thể nghe Trần Bình An.

Thời gian một nén nhang trôi qua rất nhanh.

Trần Bình An đem Chân Địch Hiểu hướng chỗ không xa ném đi, cũng không cùng lão giả áo đen nói cái gì, quay người liền hướng xa xa đi đến.

Không sai.

Hắn đột phá!

Chín mươi lăm ý cấp!

Cái này lông dê nhổ đến cực kỳ thoải mái! !

Lão giả áo đen gặp Trần Bình An đột nhiên muốn đi, cho là Trần Bình An không thể lại tiếp nhận công kích của hắn, còn muốn truy sát tới.

Nhưng vừa nghĩ tới công kích mình Trần Bình An lâu như vậy, đều là Trần Bình An yêu cầu, lập tức bỏ đi tiếp tục công kích Trần Bình An ý niệm.

Hắn nhanh chóng bay đến Chân Địch Hiểu bên kia, lúc này hắn mới phát hiện, Chân Địch Hiểu vừa mới nguyên lai là giả vờ ngất.

Thẳng đến xác định Trần Bình An đã bay xa, Chân Địch Hiểu mới mở hai mắt ra.

"Hắn đi xa?" Chân Địch Hiểu nhỏ giọng thử lấy hỏi.

Lão giả áo đen gật đầu, hắn đã nhận biết không đến Trần Bình An khí tức, cũng đã đi xa.

Hắn hiện tại còn chỗ tại hoài nghi nhân sinh trạng thái bên trong.

Trọn vẹn không hiểu rõ khoảng thời gian này, đến tột cùng phát sinh cái gì!

"Chết tiệt! Chết tiệt! Ta muốn nói cho ta biết gia gia! !" Chân Địch Hiểu xác định sau khi Trần Bình An đi, cả người đứng lên, gào thét không ngừng.

Mắt hắn đều đỏ.

Lớn đến từng này, liền không gặp được loại này để hắn uất ức không thôi sự tình!

Lão giả áo đen không biết rõ nói cái gì.

Ngươi nói cũng vô dụng thôi!

Ngươi biết hắn là ai ư?

Căn bản không biết rõ a!

Tại Trần Bình An nói chính mình là Trần Hộ Hữu đại ca phía sau, lão giả áo đen nhận định Trần Bình An không phải Trần gia người.

Mà Trần Bình An mới vừa nói chính mình là Phản Mộ điện điện chủ, hắn cũng không phải cực kỳ tin.

Bọn hắn tình huống hiện tại, tựa như là tại đường lớn bên trên gặp được một người xa lạ, người xa lạ này đánh bọn hắn một hồi.

Đó căn bản không biết rõ tìm ai nói rõ lí lẽ đi!

Chân Địch Hiểu lúc này cũng ý thức được một điểm này, nhất thời sắc mặt tái xanh không thôi.

Vậy ý của ngươi là, ta liền khổ sở uổng phí đánh một trận? !

"Ta nhất định phải tìm ra hắn! Dám động ta, ta muốn chơi chết hắn! !" Chân Địch Hiểu hét lớn.

Hắn cũng mặc kệ, trực tiếp lấy ra truyền tin bảo bối, cho gia gia mình truyền tin.

Truyền tin bảo bối liên thông phía sau, hắn dùng nức nở đem nơi này phát sinh sự tình, đầu đuôi nói một lần.

Trần Bình An trong chớp mắt liền trở về trong nhà.

"Thật là thoải mái a! Không dám động tới ngươi, vậy ta liền động tới ngươi tôn tử!"

Trần Bình An đắc ý không thôi.

Mà đột phá hắn, lúc này cũng không vội lại để cho Phản Mộ điện điện chủ bọn hắn giúp hắn tu luyện.

Hắn hiện tại chỉ muốn làm một việc!

Đó chính là nhìn một chút sau khi đột phá chính mình, có hay không có thức tỉnh năng lực mới!

Hắn tìm một cái địa phương an tĩnh, bắt đầu nghiên cứu.

Nhưng mà nghiên cứu nửa nến hương thời gian, hắn vẫn là không có nghiên cứu ra chính mình có biến hóa gì.

"Sẽ không không có chứ. . ."

Trần Bình An nở nụ cười khổ.

Một lát sau, hắn cũng tiếp nhận cái này một cái thực tế.

"Không có liền không có a, dù sao ta cũng là mạnh hơn rất nhiều."

Hiện tại hắn vẫn là chỉ có một loại max cấp đại đạo, cái khác tuyệt đại bộ phận đại đạo vẫn là kỳ quái kẹt ở chín mươi chín ý cấp bên trong.

Hắn sáng lập một cái không gian tu luyện, tiến vào bên trong, thử nghiệm đánh ra công kích, nhìn một chút chính mình thực lực cụ thể như thế nào.

Sáng thế đại đạo tăng lên một ý cấp, tương đương với hơn ba ngàn loại đại đạo tăng lên một ý cấp.

Thực lực tăng lên khẳng định thì rất nhiều.

Nhưng mà.

Tại hắn ngưng kết công kích một khắc này, hắn cuối cùng phát hiện chính mình chín mươi lăm ý cấp thời gian, có năng lực gì!

Hắn nhanh chóng nhắm mắt lại.

Hắn có thể cảm nhận được rất nhiều phần năng lượng.

Những năng lượng này hắn dĩ nhiên có thể hội tụ đến trên người mình, dùng đến đề thăng công kích cường độ!

"Ồ! Cái này lớn nhất một cỗ năng lượng, cho ta cảm giác thế nào quen thuộc như vậy!"

Trần Bình An ngơ ngác một chút.

Cảm giác này là. . .

Mộ Dung Cung! !

Không sai, tựa như là hắn số một quân cờ Mộ Dung Cung cảm giác!

"Là! Cái này mặt khác một đoàn khá mạnh năng lượng, chẳng phải là Long Ngạo Thiên Chân Đản Đằng cảm giác của bọn hắn ư!"

Trần Bình An ý thức được cái gì đồng dạng, tròng mắt sáng choang.

"Đây chẳng lẽ là, tín ngưỡng chi lực?"

Trần Bình An trừng mắt nhìn.

Lúc này đại khái liên tưởng đến chính mình có mới nhất năng lực đại khái tình huống.

Chẳng lẽ là hắn trung thành nhất fan, đều có thể tại hắn ngưng kết công kích thời điểm, cho hắn một phần lực lượng?

Trần Bình An tỉ mỉ nhận biết một chút mình có thể ngưng kết tới năng lượng.

Không sai biệt lắm có mấy trăm ngàn cỗ.

Dường như thật là chuyện như thế!

"Ngọa tào! Nếu như đúng như ta nghĩ đồng dạng, vậy ta không được sướng chết! !"

Trần Bình An thử nghiệm đi ngưng kết mình bây giờ có thể điều động năng lượng.

Mấy trăm ngàn đoàn năng lượng nhanh chóng tràn vào đến công kích của hắn bên trong.

Hắn đem một kích đánh ra.

Oanh

Toàn bộ không gian nháy mắt vỡ vụn.

Một kích sau đó, chịu đủ người khác công kích hắn, đại khái ước định ra chính mình một kích này uy lực.

"Chí ít năm trăm đủ loại cấp đại đạo uy lực! !"

Trần Bình An choáng váng..