Chương 1553: Quân cờ nhóm, các ngươi lại có chuyện làm

Chương 1553: Quân cờ nhóm, các ngươi lại có chuyện làm

Không thể tưởng được những năng lượng này gia trì phía dưới, uy lực công kích tăng lên nhiều như vậy!

Năm trăm đủ loại cấp đại đạo!

Cái này to như vậy thế giới, nháy mắt liền không có bao nhiêu địch nhân rồi a!

Có thể có năm trăm đủ loại cấp đại đạo thực lực người, hắn nhận thức cũng nhiều, nhưng những người này đều là mỗi cái đại gia tộc đại thế lực bên trong nhân vật đứng đầu.

Hiện tại hắn có loại thực lực này không nói, càng là có những người này thế nào đều không đánh tan được phòng ngự.

Đây cơ hồ có thể nói là Sáng Thế Thần phía dưới vô địch a!

Tất nhiên, hắn cũng không rõ ràng chính mình dát lên viền vàng làn da, có thể hay không chống cự Mộ Dung gia chủ công kích, cuối cùng hắn cũng chưa thử qua bị có một ngàn đủ loại cấp đại đạo người công kích.

Trần Bình An hít sâu một hơi, tỉ mỉ suy nghĩ.

Nếu như đúng như hắn suy nghĩ đồng dạng, là tín ngưỡng chi lực bổ trợ công kích, vậy hắn trọn vẹn có thể để cho chính mình biến đến càng mạnh!

Mà nói đến tín ngưỡng chi lực, hắn nhớ tới lúc trước chính mình xông tới Hỗn Độn giới thời gian dùng thủ đoạn.

Thủ đoạn kia chính xác cùng tín ngưỡng này chi lực có chút tương tự.

Nhưng cũng chỉ là tương tự mà thôi.

Tín ngưỡng này chi lực gia trì, cũng có thể nói là thủ đoạn kia tiến hóa bản, hoặc là nói là chung cực bản.

Thủ đoạn kia là chế tạo một cái tiếp nhận rất nhiều người bảo bối, để những người kia đều tại bên trong hội tụ lực lượng, tập hợp tại trên người hắn.

Mà bây giờ tín ngưỡng này chi lực khác biệt.

Nếu là hắn đoán đúng lời nói, tín ngưỡng này chi lực chỉ cần là hắn trung thực tín đồ, cũng không cần đạt tới Mộ Dung Cung bọn hắn trình độ như vậy, đạt tới trung thực fan cấp bậc, có lẽ là được rồi.

Chỉ cần như vậy, cho dù bọn họ ở giữa cách lấy lại khoảng cách xa, hắn đều có thể điều động lực lượng của bọn hắn, để bản thân sử dụng!

Liền đơn giản nhiều.

Hạn mức cao nhất cũng càng cao!

Nếu là hắn có biện pháp có thể làm cho tất cả đại thế giới người, đều trở thành hắn trung thực tín đồ, vậy cũng không đến.

Có thể hay không còn không tới Sáng Thế Thần cảnh giới, liền có Sáng Thế Thần thực lực? !

Trần Bình An không dám nghĩ tới.

Kỳ thực hắn cũng không thể nào làm được loại tình trạng này.

Sáng Thế Thần không thể nào để cho hắn tùy tiện phát triển tín đồ.

Động tác lớn, khẳng định sẽ phát hiện mờ ám, từ đó lại thêm ngăn cản.

"Bất quá ta có thể trong bóng tối phát triển!"

Trần Bình An tròng mắt phát sáng lên.

Hiện tại thanh danh của hắn đã truyền khắp tất cả thế giới, rất nhiều người đều hiểu hắn, cũng có một số người thành hắn fan nhỏ.

Hắn cảm thấy loại cấp bậc này fan nhỏ vẫn không thể cho hắn tín ngưỡng chi lực, không phải hắn hiện tại không có khả năng chỉ có thể điều động mấy trăm ngàn năng lượng.

Hắn thay đổi có thể số lượng lớn khái là tới từ Hồng Mông giới bên trong người a.

Cái kia muốn làm đến có thể để hắn thay đổi năng lượng để bản thân sử dụng mức độ, e rằng muốn rất gần gũi fan cuồng mức độ!

Mười điểm yêu thích hắn mới được.

Trần Bình An cảm thấy bên trong những Đại thế giới này đại đa số người sống tuổi đều rất lớn, muốn mê hoặc những người này cực độ ưa thích hắn, khẳng định cực kỳ khó.

Bất quá, khẳng định cũng có một bộ phận lớn người tương đối tốt mê hoặc.

Nhất là người trẻ tuổi.

Trần Bình An hiện tại liền làm ra quyết định.

Là thời điểm bắt đầu để Mộ Dung Cung bọn hắn làm việc!

"Bọn gia hỏa này cũng có một đoạn thời gian không chuyện làm, là thời điểm cái kia cho bọn hắn một chút công việc."

Mộ Dung Cung năng lực của bọn hắn là rõ như ban ngày.

Bọn hắn vừa xuất mã, hắn có thể khẳng định thanh danh của mình sẽ càng điên cuồng.

Mà tại Trần Bình An nghiên cứu chính mình mới thu được năng lực thời điểm.

Cùng một thời gian.

Chân Đản Đằng đã thông qua truyền tin bảo bối, nghe xong chính mình tôn tử nói tao ngộ.

Hắn trầm giọng nói: "Ngươi tại nơi đó chờ ta! Ta rất nhanh liền đến!"

Chân Đản Đằng là không nghĩ tới sẽ có người dám động hắn tôn tử.

Quan trọng nhất chính là, đối phương vẫn là biết Chân Địch Hiểu là hắn tôn tử phía sau mới động thủ!

Điều này nói rõ cái gì?

Căn bản không sợ hắn cái này Sáng Thế Thần!

Chân Đản Đằng tốc độ cực nhanh, rất nhanh liền đến chính mình tôn tử vị trí.

Lão giả áo đen cùng những người khác đều tại chỗ chờ, tại cảm nhận được Sáng Thế Thần khí tức phía sau, bọn hắn cũng bắt đầu kinh sợ lên.

Chỉ duy nhất Chân Địch Hiểu trực tiếp vẻ mặt đưa đám nhanh chóng bay đến Chân Đản Đằng trước mặt.

"Gia gia! Ngươi nhất định phải giúp ta tìm ra tên kia a! Hắn căn bản không coi ngươi ra gì a!"

Hắn hiện tại uất ức không thôi.

Chân Đản Đằng gật đầu, trầm giọng nói: "Ta ngược lại muốn nhìn ai lòng dũng cảm lớn như vậy!"

Hắn hướng phía trước ma trận vuông phương pháp nhìn lại, nhìn kỹ phía dưới, cũng không có từ đó phát hiện cái gì hữu dụng dấu tích.

Hắn tiến vào trong trận pháp, tỉ mỉ xem xét, cũng không có phát hiện có cái gì có thể nhìn ra cái kia kẻ xấu thân phận đồ vật.

Hắn lần nữa hỏi ý chính mình tôn tử một phen.

"Ngay từ đầu hắn nói Trần Hộ Hữu tại bên trong? Mang các ngươi sau khi tiến vào, còn nói chính mình là Trần Hộ Hữu đại ca, còn nói chính mình là Phản Mộ điện điện chủ?"

Chân Đản Đằng híp mắt, bắt đầu suy luận.

Điểm trọng yếu nhất là.

Người kia dĩ nhiên bất kể thế nào bị công kích, cũng sẽ không có bất cứ thương tổn gì? !

Đây là tình huống như thế nào!

"Ngươi xác định bất kể thế nào công kích hắn, hắn cũng sẽ không chịu đến bất cứ thương tổn gì?" Chân Đản Đằng nhìn về phía lão giả áo đen, trầm giọng hỏi.

Cái này đã vượt ra khỏi hắn cái này Sáng Thế Thần nhận thức.

Cuối cùng lão giả áo đen này thế nhưng có được đến gần năm trăm đủ loại cấp đại đạo người, công kích cường hãn mức độ tại những thế giới này bên trong, không có bao nhiêu người có thể tiếp lấy.

Lão giả áo đen ừ ừ gật đầu.

Chân Đản Đằng nhíu mày.

Sẽ phát sinh loại tình huống này khả năng chỉ có hai cái.

Một là đối phương thật có cái gì bảo bối cường đại.

Hai là thực lực đối phương mạnh đến đáng sợ, chí ít có hơn một ngàn đủ loại cấp đại đạo mới được.

Là một cái nào đó Sáng Thế Thần?

Trần Hộ Hữu? !

Nghĩ đến đây, Chân Đản Đằng nhìn về phía Chân Địch Hiểu, nói: "Đi, nơi này thế nào đều xem như Trần gia địa bàn, đi gặp Trần Hộ Hữu lão tiểu tử kia."

Chân Địch Hiểu nhanh chóng gật đầu.

Hai người nháy mắt tại chỗ biến mất.

Chỉ để lại lão giả áo đen bọn hắn tại chỗ ngẩn người.

Hai người phi hành một hồi, đến Trần Hộ Hữu vị trí.

Trần Hộ Hữu cảm giác được Chân Đản Đằng khí tức, hiếu kỳ đối phương tại sao lại đột nhiên tới, hơn nữa còn không chào hỏi hắn.

Trong chớp mắt.

Chân Đản Đằng hai người xuất hiện tại Trần Hộ Hữu trước mặt.

"Trần lão ca, vừa mới cháu của ta tại các ngươi thông linh giới một chỗ tao ngộ người khác công kích, nguyên cớ tới hỏi một chút tình huống."

Chân Đản Đằng híp mắt đi lên trước, lúc nói chuyện, tỉ mỉ nhìn kỹ Trần Hộ Hữu bộ mặt biểu tình.

Khi thấy Trần Hộ Hữu ngốc trệ một thoáng phía sau, hắn âm thầm nhíu nhíu mày.

Nhìn tình huống Trần Hộ Hữu dường như cái gì cũng không biết.

"Còn có loại chuyện này? Cụ thể phát sinh cái gì?" Trần Hộ Hữu lúc này cũng nhìn hướng Chân Địch Hiểu.

Hắn là chưa từng thấy Chân Đản Đằng tôn tử, thậm chí ngay cả đối phương có tôn tử cũng không biết.

Nhìn xem Chân Địch Hiểu, hắn một chút nhìn thấu Chân Địch Hiểu thiên phú.

Có thể nói là rất mạnh mẽ.

Chân Địch Hiểu khi nhìn đến Trần Hộ Hữu một khắc này, cũng nghiêm túc nhìn kỹ Trần Hộ Hữu.

Gia gia hắn nói, nhìn một chút Trần Hộ Hữu cùng đánh hắn người giống hay không.

Không phải nhìn tướng mạo, mà là bằng cảm giác.

Nhưng mà, hắn nhìn xem Trần Hộ Hữu, cũng không có cảm thấy Trần Hộ Hữu cùng vừa mới người kia như.

Chân Đản Đằng đem trước đây không lâu phát sinh sự tình cùng lâu Hổ Tôn nói một lần.

Trần Hộ Hữu sau khi nghe xong, sắc mặt bắt đầu có chút cổ quái.

Cái này tràn đầy tâm trả thù a!

Không phải là hắn a!

Quan trọng nhất chính là, Trần Bình An trước đây không lâu thế nhưng cùng hắn nói, nếu không phải xem ở chính mình không đủ Chân Đản Đằng đánh, đều muốn đạp Chân Đản Đằng một cước!

Nghĩ đến đây, hắn cảm thấy Trần Bình An liền là đánh Chân Địch Hiểu người.

Nhưng để hắn bất ngờ chính là.

Trần Bình An lại có loại kia thủ đoạn?

Bị một cái cơ hồ có năm trăm đủ loại cấp đại đạo công kích, cũng sẽ không có bất cứ thương tổn gì? !

Cái này có chút lợi hại a!

"Không biết rõ Trần lão ca có thể nghĩ đến là ai?" Chân Đản Đằng hỏi.

Trần Hộ Hữu lắc đầu: "Khẳng định không phải chúng ta Trần gia người, không phải thế nào sẽ mắng ta đây. Ngay từ đầu trang là người Trần gia, rõ ràng là muốn họa thủy đông dẫn, đằng sau không giả bộ được mới dạng kia mà thôi. Mà hắn nói chính mình là Phản Mộ điện điện chủ, ta ngược lại cảm thấy có chút khả năng!"

Chân Đản Đằng nhíu nhíu mày, không phải cực kỳ tin tưởng Trần Hộ Hữu nói, lúc này, hắn dường như nghĩ đến ai đồng dạng, nói: "Trần lão ca có thể đem các ngươi tân nhiệm gia chủ gọi tới?"

Trần Hộ Hữu thầm nghĩ không tốt..