Chương 1554: Nhổ Sáng Thế Thần lông dê

Chương 1554: Nhổ Sáng Thế Thần lông dê

Trần Hộ Hữu nói: "Hiện tại e rằng không được, hắn nói với ta, mấy ngày này đều muốn bế quan đột phá. Thế nào, ngươi vẫn còn muốn tìm hắn làm cái gì ư? Ta vẫn là khuyên ngươi đừng khinh phụ hắn, ngươi cũng là, một cái Sáng Thế Thần bắt lấy một tên tiểu bối bắt nạt làm cái gì đây, còn không bằng thật tốt tăng lên mị lực của mình, dạng này có lẽ còn có thể để Tiệp dư muội tử hồi tâm chuyển ý đây."

Chân Đản Đằng nhíu chặt lông mày, nói: "Ngươi nghĩ sai, ta chỉ là hoài nghi hắn biết đánh ta tôn tử chân hung là ai mà thôi. Ngươi truyền tin hỏi một chút hắn."

Trần Hộ Hữu bị Chân Đản Đằng nghiêm túc nhìn kỹ, biết chính mình lại tiếp tục từ chối, ngược lại có chút có tật giật mình.

Hắn lấy ra liên hệ Trần Bình An truyền tin bảo bối, thử nghiệm liên thông.

Tại phía xa trong sân Trần Bình An, còn tại nghiên cứu chính mình năng lực mới, hiện tại phát hiện Trần Hộ Hữu truyền tin tới, trầm ngâm một chút, cũng tiếp thông.

"Tiền bối, có chuyện gì không?"

Trần Hộ Hữu nói: "Ngươi không phải đang bế quan sao, có rảnh hay không tới một chuyến, Chân Đản Đằng Chân tiền bối tìm ngươi."

Nghe đến đó, Trần Bình An biết đại khái phát sinh cái gì.

"Sẽ không đã hoài nghi đến trên người ta a. Không có việc gì, hoài nghi đến ta cũng vô dụng, không có trực tiếp chứng cứ!" Trần Bình An âm thầm nghĩ đến.

Hắn trả lời: "Đúng là tại bế quan bên trong, Chân tiền bối sẽ không lại là tìm đến ta cãi nhau a? Nếu như là, ta liền lười đi, ta cũng không muốn làm mất lòng một cái Sáng Thế Thần."

Trần Hộ Hữu cười khổ nói: "Hắn tại bên cạnh, có thể nghe được."

Nhưng mà Trần Bình An lại nói: "Cái kia không cần ngươi nói với hắn, Chân tiền bối, ta vẫn là câu nói kia, ta cùng Trương tiền bối không có bất kỳ không thích hợp quan hệ, ngươi phải tin liền tin, không tin liền dẹp đi, dù sao ta không muốn gặp lại ngươi, có việc chính ngươi cùng Trần tiền bối nói, tốt, ta tiếp tục tu luyện."

Trần Bình An trực tiếp chặt đứt liên hệ.

"Ha ha, liền không thấy ngươi, ngươi cắn ta a." Trần Bình An cất kỹ truyền tin bảo bối, tiếp tục nghiên cứu chính mình năng lực mới.

Trần Hộ Hữu bên kia.

Cắt ra liên hệ phía sau, bốn phía an tĩnh một hồi lâu.

Trần Hộ Hữu chỉ chỉ truyền tin bảo bối, nói: "Ngươi cũng nghe đến, hắn không đến, ta cũng không có cách nào."

Chân Đản Đằng sắc mặt có chút khó coi, lúc này hắn quay đầu nhìn hướng Chân Địch Hiểu, hỏi: "Âm thanh giống hay không?"

Chân Địch Hiểu lắc đầu: "Không giống, đánh ta tiếng người âm thanh tương đối lão chìm một chút."

Không sai.

Trần Bình An liền là như vậy tỉ mỉ.

Gặp Chân Địch Hiểu bọn hắn thời gian, nghĩ đến chính mình có thể muốn dùng ra thể chất đặc thù, nguyên cớ ngay từ đầu đi ra thời điểm, không chỉ vẻn vẹn mang theo dịch dung mặt nạ, càng là thay đổi thanh tuyến.

Chân Đản Đằng nhíu mày, nhìn về phía Trần Hộ Hữu, nói: "Đã tìm không thấy người kia, vậy cũng không có biện pháp."

Trần Hộ Hữu nói: "Ta sẽ thật tốt giúp ngươi lưu ý, kỳ thực cũng không có việc lớn gì, người không có việc gì liền tốt."

Chân Đản Đằng gật đầu.

Mà tới đều tới, Chân Đản Đằng cũng chưa quên chính mình tôn tử nói sự kiện kia.

Chân Đản Đằng nhìn về phía Chân Địch Hiểu, nói: "Chuyện của ngươi tự ngươi nói a, lớn mật một điểm."

Chân Địch Hiểu nghe nói như thế, tròng mắt sáng lên, theo sau sắc mặt bắt đầu biến đến nghiêm túc lên, thẳng người sống lưng, nhìn xem Trần Hộ Hữu nói: "Trần tiền bối, kỳ thực ta mấy năm trước nhìn thấy An Ny tỷ phía sau, liền bị An Ny tỷ mê hoặc, thật cực kỳ ưa thích An Ny tỷ, thậm chí muốn lấy nàng làm vợ, hôm nay ta tới còn có một cái mục đích, liền là nghĩ xong hôn ước, không biết rõ ngài ý như thế nào?"

Trần Hộ Hữu phía trước một khắc trên mặt còn mang theo cười yếu ớt, lúc này nụ cười không còn.

Ngươi muốn cưới tôn nữ của ta?

Liền ngươi? !

Trần Hộ Hữu là rất đau cháu gái của mình, có thể nói toàn bộ Trần gia đều biết việc này.

Hắn cũng không nghĩ qua muốn đem cháu gái của mình lấy chồng.

Đã có nam nhân tôn nữ, khả năng liền không thân hắn cái này gia gia!

Tất nhiên, nữ cực kỳ bất trung lưu, nhưng dù cho muốn đem cháu gái của mình gả đi, cũng không thể tiện nghi người khác.

Nhất là Chân Đản Đằng tôn tử!

Ta gả cho gần một điểm người không tốt sao?

Mà hắn cái thứ nhất nghĩ tới nhân tuyển tốt nhất, liền là Trần Bình An.

Đầu tiên Trần Bình An đã là bọn hắn Trần gia người, sau đó không biết rõ có thể hay không đi, nhưng bây giờ khẳng định là sẽ không đi, mà nếu là hắn tôn nữ gả cho Trần Bình An, cái kia Trần Bình An không được vĩnh viễn ở tại bọn hắn Trần gia ư.

Thứ yếu liền là vợ Trần Bình An là tương lai Sáng Thế Thần việc này.

Cái này ngược lại không phải là Trần Bình An giảm phân hạng, mà là thêm điểm hạng!

Tương lai Sáng Thế Thần không giống cái khác uy tín lâu năm Sáng Thế Thần, những cái này uy tín lâu năm Sáng Thế Thần cái nào không muốn chính mình làm đạo tôn?

Nhưng tương lai Sáng Thế Thần không giống nhau, tương lai Sáng Thế Thần là tương lai tân nhiệm Sáng Thế Thần, cạnh tranh đạo tôn cơ hồ có thể nói là trọn vẹn không có khả năng.

Cuối cùng so với bất luận cái nào uy tín lâu năm Sáng Thế Thần, nàng đều không có gì sức cạnh tranh.

Nhưng cũng bởi vì như thế, tương lai Sáng Thế Thần đối cái khác Sáng Thế Thần tới nói, mười điểm trọng yếu.

Nếu là tương lai Sáng Thế Thần đứng ở bọn hắn bất luận cái nào Sáng Thế Thần bên kia, đều là một cỗ to lớn lực đẩy!

Trực tiếp đẩy bọn hắn bên trên thiết vương tọa, trở thành đạo tôn!

Nhưng muốn cháu gái của mình gả cho Trần Bình An, vấn đề cũng lớn, đến để tương lai Sáng Thế Thần tiếp nhận loại này hôn nhân mới được.

Mà hắn cũng không vội, sử dụng tiết kiệm thì dùng được lâu, từ từ đi, không vội tại nhất thời.

Dù sao có nhiều thời gian.

Nguyên cớ, nghe được Chân Địch Hiểu lời này, hắn trực tiếp cười lấy cự tuyệt: "Cái ta này có thể làm không được chủ, ngươi biết ta đối An Ny là có nhiều cưng chiều, hết thảy nhìn chính nàng ý nghĩ, nàng muốn gả liền gả."

Lời này xem như gián tiếp cự tuyệt.

Nhưng mà Chân Địch Hiểu nghe xong, lại tròng mắt sáng lên nói: "Tiền bối kia có ý tứ là, ngài đồng ý? Chỉ cần ta có thể trưng cầu An Ny tỷ đồng ý là được?"

Trần Hộ Hữu: "..."

Tình thương này phải chờ tăng lên.

Chân Đản Đằng cái này càng già càng lão luyện tất nhiên nghe hiểu Trần Hộ Hữu nói phía dưới ý, nhưng vẫn là nói: "Vậy ngươi phải thật tốt cố gắng, sau đó tìm thêm ngươi An Ny tỷ chơi, chậm rãi theo đuổi."

Trần Hộ Hữu khóe miệng giật một cái.

Ngươi khẳng định muốn dạy tôn tử của ngươi làm liếm cẩu? !

Chân Địch Hiểu nụ cười mặt mũi tràn đầy gật đầu, một bộ ý chí chiến đấu sục sôi bộ dáng.

Trần Hộ Hữu không có biện pháp, mặc cho cái này hai ông cháu chính mình đi giày vò a.

Dù sao lấy hắn đối cháu gái của mình hiểu rõ, cùng cháu gái của mình đối Trần Bình An vô não yêu quý mức độ, có thể nói thẳng Chân Địch Hiểu là không thể nào.

Sau khi nói chuyện xong, Chân Đản Đằng cũng không có tiếp tục ở chỗ này lấy, mang theo Chân Địch Hiểu rời đi.

Xác định hai người rời đi, Trần Hộ Hữu lần nữa truyền tin cho Trần Bình An.

Trần Bình An cũng rất nhanh kết nối.

"Bọn hắn đi, ngươi tới một chuyến a."

Trần Bình An trầm ngâm chốc lát, nói: "Đi."

Hắn biết Trần Hộ Hữu cũng hoài nghi đến hắn.

Không lâu.

Trần Bình An đi tới trước mặt Trần Hộ Hữu.

Nhìn xem Trần Bình An, Trần Hộ Hữu một mặt cười khổ: "Ta làm sao lại thành tiểu đệ của ngươi đây?"

Trần Bình An cười ha ha một tiếng: "Ta cũng không có nói qua, tiền bối ngươi đừng mưu hại ta."

Trần Hộ Hữu gặp Trần Bình An mạnh miệng, thân thể thành thật, cũng không bức Trần Bình An thừa nhận, vẻn vẹn nói: "Ngươi đó là cái gì tình huống? Nghe nói ngươi bị công kích thật lâu, đều không có bị thương tổn?"

Hắn tìm Trần Bình An tới, liền là muốn hỏi rõ ràng chuyện này.

Hắn cũng tò mò cực kì.

Trần Bình An nhìn xem Trần Hộ Hữu, giờ phút này trong lòng hắn tại làm lấy cực lớn giãy dụa.

Đến lúc này, hắn biết chính mình lại nguỵ biện đều vô dụng.

Trần Hộ Hữu hiển nhiên đã nhận định đánh Chân Địch Hiểu người là hắn, mà đáp án cũng chính xác như vậy.

Hắn hiện tại giãy dụa không phải thế nào nguỵ biện, mà là tại nghĩ đến, muốn hay không muốn nhổ Sáng Thế Thần lông dê!.