Chương 1555: Nhổ thật thích

Chương 1555: Nhổ thật thích

Trần Bình An cuối cùng vẫn làm ra quyết định.

Nhổ

Đã chính mình đã bại lộ loại này năng lực phòng ngự, cái kia làm gì không thừa cơ thật tốt nhổ một cái đây.

Tất nhiên, nhổ lông dê phía trước, hắn vẫn là đến cho Trần Hộ Hữu thật tốt xây dựng một thoáng tâm lý xây dựng.

Để Trần Hộ Hữu cảm thấy hắn có loại này năng lực phòng ngự, không phải cùng hắn tu vi của người này có quan hệ, mà là có một loại thần kỳ bảo vật.

Như vậy, Trần Hộ Hữu liền sẽ không vẫn muốn nghiên cứu hắn.

Cuối cùng nghiên cứu lâu, Trần Hộ Hữu sẽ phát hiện hắn có sáng thế đại đạo, mà lại là khác biệt sáng thế đại đạo.

Phải biết Sáng Thế Thần cũng có thể bị người đoạt xá, chứ đừng nói là hắn hiện tại loại này sáng thế đại đạo chín mươi lăm ý cấp người.

Cho nên vẫn là tỉ mỉ một chút tương đối tốt.

Người một khi tỉ mỉ lên, là cái gì may đều có thể chui, cũng không sợ bất luận cái gì chuyện không tốt phủ xuống trên người mình.

Trần Bình An gặp Trần Hộ Hữu nhìn kỹ hắn, chờ đợi hắn nói ra đáp án, hắn hít sâu một hơi, làm ra một bộ không giả bộ được, muốn ngả bài bộ dáng.

"Tiền bối, ta nói cho ngươi đi, nhưng ngươi không thể đến thuyết cáp, bởi vì chuyện này quản cái mạng nhỏ của ta!"

Trần Bình An thần thần bí bí dáng dấp, lúc này thậm chí còn nhìn chung quanh một chút, lộ ra nhận biết quan sát một hồi bốn phía, năm xác định bốn phía có người hay không.

Gặp Trần Bình An cẩn thận bộ dáng, Trần Hộ Hữu cũng là quả quyết gật đầu: "Ngươi yên tâm, ta người này thận trọng cực kì, ta nhận thức thứ nhất, không ai dám nhận thức thứ hai."

Trần Bình An gật đầu, nhỏ giọng nói: "Vợ ta không phải tại Thái Sơ giới vị diện khác nơi đó, tìm tới một thân cây, tiếp đó đem gốc cây kia lá cây luyện hóa, cuối cùng có sáng thế đại đạo ư? Kỳ thực loại trừ thu hoạch này bên ngoài, chúng ta còn có một cái rất lớn thu hoạch."

Trần Hộ Hữu nhíu nhíu mày: "Ý của ngươi là, ngươi nguyên cớ có thể dạng kia, là tại cái kia khác bên trong vị diện, tìm tới bảo bối gì?"

Trần Bình An búng tay một cái: "Tiền bối đoán đúng! Chúng ta ngay tại gốc kia thần kỳ bên cạnh cây, tìm tới một thứ bảo bối! Cụ thể bộ dáng ta cũng không biết thế nào miêu tả, cái kia là vợ ta dung hợp ra sáng thế đại đạo phía sau, phát hiện. Ta cầm lấy cái kia nghiên cứu một đoạn thời gian, ngươi đoán đằng sau thế nào?"

Gặp Trần Bình An không đồng nhất thứ tính đem lời nói xong, còn phân đoạn hỏi hắn, Trần Hộ Hữu gấp đến như kiến bò trên chảo nóng đồng dạng.

Ngươi có thể hay không một lần nói hết lời a!

Hỏi ta làm cái gì a!

Không biết rõ ngươi dạng này cực kỳ làm người khác khó chịu vì thèm ư.

Trần Bình An gặp Trần Hộ Hữu không phối hợp, chỉ có thể tiếp tục nói: "Cái kia dĩ nhiên cùng da của ta dung hợp tại một chỗ! Cũng là bởi vì như vậy, năng lực phòng ngự của ta liền bắt đầu tăng vọt! Hiện tại ta phát hiện, ta có thể chống cự chí ít có năm trăm đủ loại cấp đại đạo công kích!"

"Về phần hạn mức cao nhất là bao nhiêu, ta tạm thời cũng không rõ ràng, bởi vì ta cũng không dám đem chuyện này nói ra, sợ bị người khác nhớ, bất quá ta cảm giác một ngàn đủ loại cấp đại đạo có lẽ đến cực hạn."

Trần Bình An thần thần bí bí dáng dấp, trên mặt lúc này cũng lộ ra một chút vui vẻ, nhìn lên còn thật rất giống tìm tới một thứ bảo bối, thập phần vui vẻ bộ dáng.

Trần Hộ Hữu giật mình tại nơi đó.

Thật có bảo bối như vậy? !

Có khả năng có thể chống cự một ngàn đủ loại cấp đại đạo công kích? !

Lợi hại như vậy sao! !

Cho dù là Sáng Thế Thần hắn, hiện tại cũng cảm thấy thần kỳ.

"Ý của ngươi là, hiện tại cái kia bảo bối cùng ngươi hòa thành một thể?" Trần Hộ Hữu hỏi.

Trần Bình An gật đầu: "Đúng vậy, cụ thể thế nào đem cái kia phân ra tới, ta cũng không hiểu. Đã đều nói tới đây, ta ngược lại cảm thấy có thể thừa cơ thật tốt nghiên cứu cái kia phòng ngự hạn mức cao nhất."

Trần Bình An một mặt lặng lẽ cười nhìn xem Trần Hộ Hữu.

"Ta gặp được mạnh nhất địch nhân là có năm trăm đủ loại cấp đại đạo, nguyên cớ cũng chỉ là bị có năm trăm đủ loại cấp đại đạo người công kích qua, đã tiền bối cũng biết ta có loại bảo bối này, cái kia nếu không ngươi giúp ta một chút, nghiệm chứng một chút bảo bối này phòng ngự hạn mức cao nhất?"

Trần Bình An ma sát bàn tay, thỉnh cầu nói.

Trần Hộ Hữu cũng muốn làm rõ ràng Trần Bình An cái kia bảo bối tình huống, quả quyết gật đầu.

Trong lòng Trần Bình An cười đắc ý.

Vậy ta liền dùng sức nhổ!

Trần Bình An lập tức đi đến trống trải địa phương, cùng Trần Hộ Hữu thương lượng:

"Tiền bối, ngươi khống chế công kích của mình uy lực, trước theo 510 đủ loại cấp đại đạo bắt đầu, tiếp đó một mực tăng lên, làm ta để ngươi dừng thời điểm, ngươi lại dừng lại."

Trần Hộ Hữu gật đầu, ra hiệu Trần Bình An trước chuẩn bị cẩn thận.

Hắn liền sợ Trần Bình An tiếp lấy công kích của hắn phía sau, trực tiếp không có người!

Khi đó hắn liền thiệt thòi lớn.

Làm mất lòng tương lai Sáng Thế Thần không nói, gia tộc mình còn tổn thất một nhân tài như vậy.

Hơn nữa bọn hắn Trần gia còn có thể gánh vác tội giết người đi.

Để tiếng xấu muôn đời đều là nhẹ.

Trần Bình An ra vẻ chuẩn bị, sau đó nói: "Được rồi, tiền bối, tới đi!"

Dùng sức công kích ta đi!

Càng mạnh mẽ ta càng thích! !

Nhìn xem Trần Hộ Hữu, Trần Bình An như là nhìn xem xinh đẹp muội tử đồng dạng.

Ánh mắt kia mười điểm nóng rực.

Trần Hộ Hữu cũng cảm giác được Trần Bình An ánh mắt có chút không đúng, nhưng hắn không có suy nghĩ nhiều, bắt đầu đối Trần Bình An phát động công kích.

Hắn đánh ra đạo thứ nhất công kích, uy lực đại khái là tại 510 đủ loại cấp đại đạo tả hữu.

Sau một kích, hắn thần kỳ phát hiện, Trần Bình An thật đứng ở nơi đó không nhúc nhích, sắc mặt cũng không có thay đổi một thoáng!

Quả nhiên là dạng này a!

Trần Hộ Hữu hít sâu một hơi.

Vừa mới hắn nghe được hết thảy đều là Trần Bình An cùng Chân Đản Đằng bọn hắn nói, hắn cũng tin tưởng, nhưng chân chính làm chính hắn nhìn thấy một khắc này, vẫn là cực kỳ cảm khái.

Không thể tưởng được thật sự có loại vật này!

Tại vị diện khác phát hiện sao?

Vậy liệu rằng cùng đạo tôn có quan hệ!

Đạo tôn đồ vật?

Trần Hộ Hữu cũng hăng hái, muốn nhìn một chút chỗ này vị bảo bối, cụ thể có thể chống lại mạnh cỡ nào uy lực công kích.

Hắn bắt đầu một đạo tiếp lấy một đạo công kích đánh ra.

Mỗi một đạo công kích uy lực đều tại tăng lên.

Đánh ra công kích phía sau, hắn cũng không quên nhìn Trần Bình An một chút, gặp hắn không có việc gì, còn thúc giục hắn tiếp tục, hắn liền tiếp tục xuống dưới.

Như thế lặp lại, làm hắn đem công kích tăng lên tới chín trăm chín mươi đủ loại cấp đại đạo thời điểm.

Hắn không kiềm hãm được nuốt một ngụm nước bọt.

Mà hắn lúc này cũng phát hiện, Trần Bình An cũng là một mặt chấn kinh.

Tất nhiên, nội tâm Trần Bình An bên trong, giờ phút này càng nhiều hơn chính là cuồng hỉ.

Ha ha ha!

Cái này mạ vàng làn da như vậy ngưu phê sao!

Nhanh một ngàn đủ loại cấp đại đạo a! !

Hắn gánh vác Trần Hộ Hữu công kích, vẫn là không có cảm nhận được bất luận cái gì cảm giác đau.

Điều này nói rõ hắn làn da này cũng không phải chỉ có thể kháng trụ một ngàn đủ loại cấp đại đạo công kích đơn giản như vậy.

Có lẽ hạn mức cao nhất so hắn nghĩ còn nhiều hơn một chút!

Hai ngàn đủ loại cấp đại đạo?

Hoặc là càng nhiều?

Trần Bình An không dám nghĩ.

Mà bây giờ, hắn cũng không dám tiếp tục để Trần Hộ Hữu thí nghiệm xuống dưới.

Nguyên nhân rất đơn giản.

Bởi vì hắn đã phát hiện Trần Hộ Hữu cảm thấy chấn kinh.

Nếu là hắn tiếp tục thể hiện ra càng kinh khủng một mặt, đến lúc đó Trần Hộ Hữu sinh ra tham lam ý nghĩ liền không tốt!

Kết quả là, tại Trần Hộ Hữu đánh ra đến gần một ngàn đủ loại cấp đại đạo thời điểm, Trần Bình An bắt đầu đóng kịch.

"Tê! ! ! Tiền bối, dừng lại! ! !"

Trần Bình An liên tục thụt lùi thật nhiều bước mới dừng lại.

Giờ phút này hắn một mặt thống khổ mặt nạ.

"Không được! Cực hạn hẳn là một ngàn đủ loại cấp đại đạo! Mạnh hơn chút nữa, ta chỉ sợ cũng nếu không đi!"

Trần Bình An hít sâu một hơi, trì hoãn qua thống khổ dáng dấp, nhìn xem Trần Hộ Hữu, lắc đầu, ra hiệu hắn không cần công kích.

Trần Hộ Hữu vậy mới thở ra một hơi.

Cực hạn là một ngàn đủ loại cấp đại đạo ư!

Bất quá cũng rất mạnh mẽ.

Tất nhiên, cùng bọn hắn Sáng Thế Thần so, vẫn là kém rất nhiều..