Chương 1556: Biến thiên

Chương 1556: Biến thiên

Thí nghiệm một phen phía sau, hai người lần nữa về tới vừa mới ngồi địa phương.

Trần Hộ Hữu nghiêm túc nhìn xem Trần Bình An, nói: "Bảo bối này chính xác là bảo bối tốt, ngươi nhớ kỹ, tuyệt đối không nên tại trước mặt người khác triển lộ, tốt nhất cũng không cần tiếp tục bị người công kích, để tránh bị người phát hiện ngươi khác biệt. Tất nhiên, bất đắc dĩ dưới tình huống cũng không có cách nào."

Trần Bình An minh bạch Trần Hộ Hữu lời này ý tứ.

Đây là sợ hắn bị có lòng người nhớ.

Tất nhiên, mặt khác nhất trọng ẩn tại ý là, Trần Hộ Hữu đối với hắn cái này hư cấu đi ra bảo bối, không có bao nhiêu hứng thú.

Một ngàn đủ loại cấp đại đạo, đối Sáng Thế Thần tới nói, không phải rất mạnh.

Trần Bình An mỉm cười gật đầu: "Ta sẽ ghi nhớ!"

Trần Hộ Hữu hơi cười, theo sau cũng không có chuyện gì.

Bất quá đột nhiên hắn lại nghĩ tới một vấn đề, nhịn không được hỏi Trần Bình An: "Tiểu hữu, vừa mới Chân Đản Đằng hắn tôn tử tới ta chỗ này cầu hôn. Hắn tôn tử muốn cưới nhà ta An Ny, ngươi có cái gì quan điểm?"

Trần Bình An sắc mặt cổ quái một thoáng.

Vấn đề này ẩn tại ý là, muốn hỏi hắn đối An Ny có ý kiến gì hay không a.

Trần Bình An cười khổ nói: "Tiền bối chính ngươi không phải có đáp án sao, hỏi ta làm cái gì đây, hơn nữa An Ny là cháu gái của ngươi, tất nhiên, ta vẫn là đề nghị ngươi cẩn thận hỏi một chút An Ny chính mình bản thân tốt nhất."

Trần Hộ Hữu không có đạt được Trần Bình An đáp án, chỉ có thể gật đầu.

Nhưng hắn không có đến đây kết thúc, lại hỏi: "Vậy ngươi và Tiệp dư muội tử đây? Vợ ngươi cũng đã đã biết tình huống của các ngươi a, nàng ý kiến gì hai người các ngươi hiện tại quan hệ phức tạp?"

Trần Bình An lại đọc hiểu Trần Hộ Hữu trong lời nói ẩn tại vấn đề.

Trần Bình An cười khổ nói: "Vợ ta sau khi biết, rất tức giận, hiện tại cũng không nghĩ như thế nào nói chuyện với ta, nhưng nàng nói chính mình đánh không được Trương Tiệp Dư, không phải khẳng định cùng đối phương tới một tràng vô cùng hữu nghị luận bàn."

Nói đến hữu nghị thời điểm, Trần Bình An đặc biệt nhấn mạnh.

Lần này Trần Hộ Hữu đã hỏi tới chính mình muốn biết đáp án.

Nhìn tới, tương lai Sáng Thế Thần không thể tiếp nhận những nữ nhân khác tới gần Trần Bình An!

Vậy bây giờ liền có hai cái vấn đề khó khăn.

Một là để Trần Bình An đối An Ny xuất hiện ưa thích tình cảm.

Hai là muốn giải quyết tương lai Sáng Thế Thần quan niệm.

"Còn thật khó, chỉ có thể sử dụng tiết kiệm thì dùng được lâu." Trần Hộ Hữu âm thầm thở dài.

"Tốt, cũng không có chuyện gì, ngươi trở về đi. An Ny tiểu ny tử kia gần nhất một mực lẩm bẩm ngươi, nếu là ngươi rảnh rỗi, có thể đi thêm tìm xem nàng."

Trần Hộ Hữu nói.

Trần Bình An gật đầu, chắp tay cáo từ.

Về phần tìm Trần An Ny, hắn là muốn đi tìm.

Bất quá không phải là vì tình cảm gì sự tình, mà là hắn muốn Trần An Ny giúp hắn thành lập một cái chân chính hội fan hâm mộ!

Fan của người trẻ tuổi đầu lĩnh, liền không Trần An Ny không còn ai!

Trần Bình An trở lại nhà.

Vừa về tới nhà, hắn liền ý cười đầy mặt.

"Rõ ràng vừa tới chín mươi lăm ý cấp không bao lâu, hiện tại tốt, lại nhanh chín mươi sáu ý cấp!"

Hiện tại hắn cách sáng thế đại đạo đột phá đến chín mươi sáu ý cấp không xa!

Hắn vừa mới nguyên cớ kịp thời ngăn lại Trần Hộ Hữu, loại trừ sợ tiếp tục để phòng ngự hạn mức cao nhất biểu hiện đến càng cao, sợ Trần Hộ Hữu đối với hắn nói bảo bối nảy sinh tham niệm bên ngoài, còn có liền là sợ chính mình ở trước mặt Trần Hộ Hữu đột phá thực lực.

Tỉ mỉ một điểm người, nghĩ đồ vật liền là nhiều một ít.

Hắn sợ Trần Hộ Hữu tại hắn đột phá thời điểm, có thể phát giác được hắn khác biệt.

Nếu là có thể phát giác được hắn có sáng thế đại đạo, chuyện kia liền không tốt giải thích.

"Lại để cho Phản Mộ điện điện chủ bọn hắn giúp ta tu luyện mấy ngày, có lẽ lại có thể đột phá!"

Đại khái đánh giá một chút chính mình tình huống tu luyện, Trần Bình An quyết định hôm nay liền không tu luyện trước.

Dục tốc bất đạt.

Có thể nghỉ ngơi một chút.

Mà thừa dịp lúc nghỉ ngơi, hắn cũng có thể an bài thật kỹ một thoáng fan bố cục một chuyện.

Hắn chuẩn bị đi tìm Mộ Dung Cung bọn hắn.

Nhưng mà.

Hắn còn không nhích người, lúc này, Liễu Tịch đột nhiên truyền tin cho hắn.

Hắn cho là Liễu Tịch là muốn bởi vì cái kia môn sinh ý, cho hắn thuộc về hắn Đại Đạo chi thạch, thẳng đến hắn liên thông truyền tin bảo bối phía sau mới phát hiện, sự tình không đơn giản như vậy!

"A An, hiện tại có rảnh không? Có thể gặp một lần ư!"

Liễu Tịch giọng nói chuyện hòa bình thời gian khác biệt, rõ ràng nghiêm túc rất nhiều.

Trần Bình An thử lấy hỏi: "Là có chuyện gì không?"

Hắn rất sợ Liễu Tịch còn nói hai người chuyện tình cảm.

Liễu Tịch nói: "Quan hệ phụ thân ta! Ta phát hiện hắn, dường như biến thành người khác!"

Trần Bình An ngây ngốc một chút.

Chợt hắn cũng ý thức đến sự tình không đơn giản.

Trong đầu thậm chí còn bốc lên lần trước Mộ Dung lão tổ uống tối phía sau nói những lời kia.

Liễu Ngô sẽ không bị đoạt xá đi! !

Trần Bình An trầm giọng nói: "Ngươi tới Trần gia, ta tại Trần gia gia chủ phủ các loại ngươi!"

Liễu Tịch cắt đứt liên hệ, bắt đầu hướng thông linh giới tiến đến.

Mà Trần Bình An cắt ra liên hệ phía sau, sắc mặt cũng bắt đầu trầm tĩnh lại.

"Đây rốt cuộc làm sao vậy, tại sao ta cảm giác thế cục càng ngày càng khẩn trương? !"

Mộ Dung lão tổ bị người đoạt xá liền thôi, sau đó không lâu hắn còn biết được Hứa gia Sáng Thế Thần Hứa Uyên tính tình đại biến qua.

Đằng sau lại phát hiện từng cái Sáng Thế Thần quen biết hắn Chân Đản Đằng bọn hắn đụng tên.

Hiện tại lại tới Liễu Ngô cái này việc sự tình.

Hắn thế nào cảm giác đây là muốn biến thiên tiết tấu đây!

Nhưng bây giờ, thực lực của hắn còn thấp, lúc này nếu là thật biến thiên, hắn cũng khó có thể ứng đối a!

Tính tốt thời gian, Trần Bình An sớm đến Trần gia gia chủ trong phủ.

Không lâu.

Liễu Tịch tới.

Thời khắc này Liễu Tịch rõ ràng tiều tụy rất nhiều.

Nhìn thấy Trần Bình An phía sau, hốc mắt thậm chí trực tiếp đỏ.

Nàng nhanh chóng đi tới Trần Bình An trước mặt, tiếp đó không chờ Trần Bình An phản ứng lại, một cái nằm ở Trần Bình An trước bộ ngực, khóc lên.

Trần Bình An mộng.

Mỹ nữ, ngươi. . . . . Thận trọng điểm a!

Nhưng Trần Bình An không tốt đẩy ra Liễu Tịch, chỉ có thể cười khổ các loại Liễu Tịch phát tiết hoàn tất.

Cuối cùng phụ thân vô cùng có khả năng bị đoạt xá, thương thế kia đau lòng khổ, mạnh hơn người đều khả năng không chịu nổi.

Một lát sau, Trần Bình An cười khổ nói: "Tiểu Tịch, ngồi xuống thật tốt nói một chút chuyện gì xảy ra a."

Hắn cũng cực kỳ quan tâm Liễu Ngô tình huống.

Liễu Ngô là tính tình không tốt một chút, nhưng nói như thế nào đây, cũng là Liễu Tịch phụ thân, hơn nữa cái này Sáng Thế Thần cũng không phải rất xấu.

So với Long gia lão tổ cùng Mộ Dung lão tổ bọn hắn, hắn là càng ưa thích Liễu Ngô một chút.

Liễu Tịch đem tình huống cùng Trần Bình An nói một lần.

Liễu Ngô biến hóa, là trước mấy thời gian bắt đầu.

Khi đó lên, Liễu Ngô đột nhiên biến đến trầm mặc ít nói lên.

Đối mặt Liễu Tịch cùng Liễu Hiểu Hiểu hai người, trọn vẹn không giống trước kia.

Liễu Tịch hai tỷ muội chỉ cảm thấy đến chính mình phụ thân lạ lẫm.

Tất nhiên, ngay từ đầu các nàng cũng cho là chính mình phụ thân là gặp được chuyện gì, nguyên cớ thời gian ngắn như vậy, nhưng đằng sau càng thêm cảm thấy không thích hợp.

Trước đây không lâu, Liễu Hiểu Hiểu đối Liễu Ngô nũng nịu một hồi, Liễu Tịch lại nhìn thấy chính mình trong mắt phụ thân hiện lên lãnh ý!

Khiến nàng hoài nghi, chính mình phụ thân khả năng không còn là chính mình phụ thân rồi.

Mà nàng thực tế tìm không thấy người khác hỗ trợ, duy nhất nghĩ tới người liền là Trần Bình An.

Cho nên mới đã có tình cảnh vừa nãy.

Một người nơi nơi tại người thân cận nhất của mình trước mặt biểu lộ ra yếu ớt nhất một mặt.

Trần Bình An nghe xong kinh hãi không thôi.

So với một ít thời gian.

Đây không phải Mộ Dung lão tổ cùng Trương Tiệp Dư uống say một ngày kia ư!

Sự tình thật sự có trùng hợp như vậy ư! !

Trần Bình An càng thêm cảm thấy thế giới này bắt đầu biến đến không giống bình thường lên!

Dường như có âm mưu gì, tại từ từ sinh sôi! !.