Chương 1557: Lực lượng dưa hấu

Chương 1557: Lực lượng dưa hấu

Trần Bình An tại một bên đảm nhiệm lắng nghe người, yên lặng tiếp nhận Liễu Tịch tâm tình, thỉnh thoảng còn an ủi Liễu Tịch một thoáng.

Nhưng chính hắn lời nói ra đều không phải cực kỳ tin.

Trong lòng của hắn cũng là tin tưởng Liễu Ngô đã không còn là trước kia Liễu Ngô.

Trần Bình An gặp Liễu Tịch không còn nói, lúc này hắn thử lấy hỏi: "Cái kia Tiểu Tịch ngươi bước kế tiếp muốn làm gì?"

Liễu Tịch nói, nàng đã có thể cảm nhận được Liễu Ngô đối với các nàng hai tỷ muội đã có lãnh ý.

Liễu Ngô có lẽ sẽ nghĩ biện pháp tù khốn hai người, hoặc là trực tiếp giết hai người cũng có thể.

Có thể tham khảo Hứa Uyên tình huống bên kia.

Hứa Uyên nhiều như vậy cái thê tử, hết thảy một đêm biến mất, chân tướng như thế nào, người sáng suốt đều có thể nhìn ra.

Không phải tù khốn tất cả thê tử.

Liền là giết vợ chứng đạo?

Liễu Tịch cũng biểu thị cực kỳ mê mang, nàng hiện tại cũng không biết rõ làm sao làm, đây cũng là nàng tìm đến Trần Bình An nguyên nhân.

Nàng hiện tại chỉ muốn tìm một cái có thể cho chính mình dựa vào người.

Mà nàng đầy trong đầu cũng chỉ có thể nghĩ đến Trần Bình An.

Trần Bình An suy nghĩ chốc lát, nói: "Nếu không ngươi mang theo muội muội ngươi, trước ở bên ngoài trốn một đoạn thời gian a, ta nghĩ biện pháp thật tốt nghiên cứu một chút phụ thân ngươi tình huống, nếu như là hiểu lầm, các ngươi lại trở lại bên cạnh hắn, nếu như sự tình thật có cái gì mờ ám, vậy chỉ có thể chuẩn bị cho trường hợp xấu nhất."

Trần Bình An không dám để cho Liễu Tịch tiếp tục cùng Liễu Ngô ở cùng nhau.

Hai tỷ muội quan hệ với hắn đều rất tốt, có thể nói là bạn rất thân.

Hắn cũng không muốn nhìn thấy hai người tiến vào hang hổ, mỗi ngày nơm nớp lo sợ, bị một cây đao gác ở trên cổ.

Liễu Tịch suy nghĩ một chút, cũng gật đầu một cái, nói: "Vậy ta hiện tại đi vụng trộm đem muội muội mang ra, thế nhưng chúng ta khoảng thời gian này cụ thể ở chỗ nào? Ngươi bên kia ư?"

Trần Bình An nở nụ cười khổ.

Ở sân ta sao, cái này có chút không tốt...

Chủ yếu là bọn hắn người trong viện tu vi tình huống đều tương đối đặc thù, không làm cho Liễu Tịch nhìn thấy.

"Ta cho ngươi tìm một chỗ an tĩnh a, rảnh rỗi ta sẽ đi thêm tìm các ngươi." Trần Bình An cảm thấy ở tại Trần gia nơi này cũng không được, vẫn là tìm cái vắng vẻ địa phương tốt hơn.

Liễu Tịch gật đầu một cái, theo sau cũng nhanh chóng rời đi.

Nàng đến nhanh đi về đem muội muội mình mang đến, sợ ngay tại trong khoảng thời gian này, muội muội mình phát sinh cái gì bất trắc.

Trần Bình An đưa mắt nhìn Liễu Tịch rời đi, sau đó tiếp tục ngồi tại nơi đó, suy tư.

Liễu Ngô tình huống đối với hắn tới nói rất trọng yếu.

Nếu là Liễu Ngô cũng bị người đoạt xá, vậy thế giới này thật sắp biến thiên.

Hứa Uyên không còn là trước kia Hứa Uyên.

Mộ Dung lão tổ đã bị đoạt xá.

Còn có Long gia lão tổ, Chân Đản Đằng bọn hắn những cái này đụng tên sáng chế thần.

Cuối cùng ai là sau lưng Tử Vong Đế Phụ lão lục Sáng Thế Thần, hắn lại không biết.

Nơi này liền có đến gần năm cái Sáng Thế Thần có chút không đúng.

Còn lại bốn cái Sáng Thế Thần vẫn được, nhưng bốn cái Sáng Thế Thần bình thường có thể duy trì bao lâu?

Có thể hay không qua một chút thời gian, lại có người đột nhiên bị đoạt xá?

Trần Bình An hít sâu một hơi, tỉ mỉ nghĩ đến Liễu Ngô khả năng bị đoạt xá ngày kia phát sinh sự tình.

Cùng ngày, Trương Tiệp Dư uống say nháo sự, cuối cùng càng là cùng Mộ Dung lão tổ cùng uống say rồi.

Mà lần trước Trần Hộ Hữu nói, Hứa Uyên cùng Mộ Dung lão tổ quan hệ có biến hóa thời gian, lại cùng Trương Tiệp Dư uống say cùng Chân Đản Đằng đánh nhau thời gian không xa.

Hai chuyện này, có thể hay không liên hệ tới?

Mà nếu là thật có thể liên hệ tới, chuyện kia càng khó bề phân biệt.

Trương Tiệp Dư cũng có vấn đề?

Cái này bị hắn định tính làm si nữ Sáng Thế Thần Trương Tiệp Dư cũng có vấn đề?

Nghĩ tới đây, hắn lại nghĩ tới lần trước ép hỏi Phản Mộ điện điện chủ thời gian, Phản Mộ điện điện chủ nói qua một câu.

Phản Mộ điện điện chủ lúc trước liền hoài nghi tới Trương Tiệp Dư có phải hay không sau lưng Tử Vong Đế Phụ lão lục Sáng Thế Thần.

Bởi vì hắn nghe qua lão lục Sáng Thế Thần dùng giọng nữ đến cho hắn nói nhiệm vụ.

"Ài, nghĩ như vậy, thế nào cảm giác mỗi cái Sáng Thế Thần đều có một điểm vấn đề a."

Nghĩ đến đây, Trần Bình An cảm thấy sau này mình đều không thể lại bình thường đối mặt Trương Tiệp Dư.

Trương Tiệp Dư không thể nghi ngờ cũng bị hắn xếp vào không thích hợp trong danh sách.

Phàm là có khả năng có thể, hắn vẫn là cảm thấy rời xa một chút tốt.

"Lại nói ta hiện tại có phải hay không thần kinh quá khẩn trương? Tiếp tục như vậy, tại sao ta cảm giác tất cả Sáng Thế Thần đều có thể bị ta hoài nghi một lần đây."

Nghĩ tới đây, trong đầu Trần Bình An lúc này lại đột nhiên bốc lên một cái ý niệm.

Hung phạm nơi nơi liền là hiềm nghi nhỏ nhất người kia.

Ý niệm này vừa qua, hắn nghĩ tới Trần Hộ Hữu.

"... ."

Mới toát ra ý tưởng này, hắn liền im lặng không dứt.

Nhìn tới cái này đầu óc là thật bị những chuyện này làm cho ra vấn đề.

Trần Hộ Hữu làm sao có khả năng là lão lục Sáng Thế Thần đây... .

Hắn đã chờ một đoạn thời gian, Liễu Tịch hai tỷ muội tới.

Hắn mang theo hai người hướng thông linh giới một chỗ xa xôi yên tĩnh địa phương bay đi.

Chỗ kia chính là hắn đặt Hồng Mông giới không bao xa địa phương.

"Các ngươi ngay tại nơi này sinh hoạt một đoạn thời gian a, ta sớm làm rõ ràng phụ thân các ngươi tình huống, cũng không cần bao lâu, có lẽ mấy ngày là được rồi."

Trần Bình An không chỉ là vì Liễu Tịch, vẫn là vì chính mình.

Hắn phải nghĩ biện pháp đem Liễu Ngô gọi tới Trần gia, mà Trần Hộ Hữu nhất định phải tại một bên, có Trần Hộ Hữu tại, Liễu Ngô cũng không dám động hắn.

Liễu Tịch gật đầu, nhưng Trần Bình An trước khi đi, nàng vẫn là nhìn kỹ Trần Bình An, nói: "Có thể lại bồi ta một chút sao..."

Nhìn xem Liễu Tịch dáng vẻ đáng yêu, Trần Bình An cũng không tiện cự tuyệt, chỉ có thể ở bên này ngốc một hồi.

Tất nhiên, hắn cũng không chỉ là bồi Liễu Tịch, còn có Liễu Hiểu Hiểu cái tiểu nha đầu này.

Liễu Hiểu Hiểu nhìn lên không tim không phổi, trọn vẹn không giống Liễu Tịch dạng kia lo lắng.

Đến sau này, cũng không nói cái gì, nàng cầm lấy cuốc chim liền bắt đầu tại phụ cận đất trống khai khẩn đất đai, xem bộ dáng là muốn trồng dưa hấu.

Trần Bình An đến Liễu Hiểu Hiểu trước mặt, nói: "Có muốn hay không ta gọi Tiểu Linh Nhi tới bồi một chút ngươi?"

Hắn biết Tiểu Liễu Tử cũng biết Liễu Ngô sự tình, hiện tại nguyên cớ không có biểu hiện gì, có lẽ là ra vẻ kiên cường a.

Chính xác như vậy.

Nghe được Trần Bình An lời này, yên lặng không lời nàng, trực tiếp phá phòng.

Oa oa khóc lên, nước mắt nước mũi một chỗ chảy.

Cuối cùng càng là mở ra cánh tay, ra hiệu Trần Bình An ôm tới.

Trần Bình An cười khổ không thôi.

Trần Bình An vẫn là đem Tô Linh gọi tới.

Tô Linh khoảng thời gian này một mực đắm chìm trong tu luyện.

Không có cách nào, kỳ thực đều là bị Trần Bình An bức.

Một ngày không tu luyện đủ tám canh giờ, không cho ăn dưa hấu!

Ngươi nói, đây là người sao!

Tuổi nhỏ như thế, một ngày không cho dưa hấu ăn, đến tạo thành nhiều lớn bóng ma tâm lý a!

Tất nhiên, cũng có ngoại lệ, liền là mỗi đột phá một ý cấp, nàng cùng ngày liền có thể tùy ý ăn dưa hấu.

Dù sao khoảng thời gian này nhưng ngộp thở nàng.

Hiện tại cuối cùng có thể "Mang dưa" nghỉ, nàng vui vẻ không được.

Nhưng nhìn thấy Liễu Hiểu Hiểu bộ dáng, nàng lại không vui.

Cuối cùng bạn tốt của mình tao ngộ loại chuyện này, nàng cũng đi theo khó chịu.

Mà thông qua khoảng thời gian này tu luyện, Tô Linh đột phá tốc độ cũng rất nhanh.

Hiện tại sáng thế đại đạo nhanh đến gần ba mươi ý cấp!

Cái này tốc độ tu luyện rất là dọa người.

Trần Bình An nhìn thấy nàng bế quan hiệu quả phía sau, mạnh mẽ cho nàng một cái ngón cái.

Nhưng cái này khích lệ lại đổi lấy Tô Linh xem thường.

Nàng bộ dáng kia dường như đang nói.

Ngươi vĩnh viễn không biết rõ dưa hấu có thể cho người mang đến nhiều lớn tiềm năng!.