Chương 1558: Làm lấy nói

Chương 1558: Làm lấy nói

Lưu lại Tô Linh, để Tô Linh làm bạn Liễu Tịch hai tỷ muội phía sau, Trần Bình An thông qua trung chuyển không gian, trở lại Trần gia, đi đến Trần Hộ Hữu.

Hắn chuẩn bị cùng Trần Hộ Hữu nói một thoáng Liễu Ngô tình huống.

Làm hắn nhìn thấy Trần Hộ Hữu thời điểm, bên cạnh Trần Hộ Hữu chính tọa lấy một cái tuổi trẻ nữ tử.

Chính là Trần An Ny.

Trần An Ny nhìn thấy Trần Bình An, tròng mắt sáng choang, giống như là tinh thần lóe ánh sáng.

"Trần công tử! Sao ngươi lại tới đây?"

Trần An Ny đứng lên, nhanh chóng chạy chậm đến trước mặt Trần Bình An.

Trần Hộ Hữu gặp cháu gái của mình như vậy, khóe miệng hơi hơi nhếch lên, trong mắt lóe vui mừng quang mang.

Vụng trộm khích lệ cháu gái của mình, nhất định phải bắt lại Trần Bình An tiểu tử này.

Trần Bình An ôn hòa nói: "Có chuyện tìm tiền bối nói, ngược lại có chút thời gian chưa thấy ngươi, đi nơi nào?"

Trần Bình An nguyên bản dự định những thời giờ này định ngày hẹn một thoáng Trần An Ny, để Trần An Ny giúp hắn thành lập một cái hội fan hâm mộ, thật tốt giúp hắn tuyên truyền một thoáng.

Trần An Ny mím môi một cái: "Gia gia bức ta tu luyện đi."

Nàng trước mấy thời gian ham chơi, không có thật tốt tu luyện, gia gia của nàng liền để nàng thật tốt tu luyện một thoáng, đem chơi thời gian bù lại.

Nguyên cớ liền đi bế quan.

Bất quá lần này sau khi đột phá, gia gia của nàng dĩ nhiên để nàng trước tiên đem tu luyện để ở một bên, rảnh rỗi đi thêm tìm Trần Bình An, khiến nàng rất là kinh hỉ.

Thậm chí hoài nghi mình gia gia có phải hay không đổi tính.

Trần Bình An cười lấy gật đầu, mà tại nơi này hắn cũng không tốt cùng Trần An Ny nói xây dựng hội fan hâm mộ sự tình, nguyên cớ trước nhỏ giọng nói: "Chờ một chút ta có một chuyện yêu cầu cùng ngươi đơn độc tâm sự, nhớ đến tới phủ đệ ta một chuyến."

Trần An Ny mỹ mâu mở to một thoáng, nhìn xem Trần Bình An, trắng nõn hoàn mỹ gương mặt nháy mắt bay lên hai đạo đỏ ửng.

"Tốt. . . . . Tốt. . ."

Trần An Ny cúi đầu dùng như là muỗi kêu âm thanh trả lời một câu.

Trần Bình An gặp Trần An Ny bộ dáng này, biết tiểu ny tử này nghĩ sai.

Bất quá hắn cũng lười đến lãng phí thời gian uốn nắn, đi tới Trần Hộ Hữu nơi đó, nói: "Tiền bối, có chuyện ta muốn cùng ngươi đơn độc tâm sự."

Trần An Ny nghe xong nói thẳng: "Gia gia, ta còn có việc, đi trước, các ngươi trò chuyện a."

Trần Hộ Hữu gật đầu, hắn cũng tò mò Trần Bình An muốn cùng hắn nói cái gì.

Trần An Ny lanh lợi đi, quả quyết hướng Trần Bình An phủ đệ phương hướng bay đi, quyết định trực tiếp tại nơi đó các loại Trần Bình An.

Mà rời đi Trần Hộ Hữu nơi ở nơi này phía sau, nàng trước về trong nhà mình, đổi một thân xinh đẹp váy, còn tỉ mỉ chải chải tóc.

Trần Bình An ở đối diện Trần Hộ Hữu ngồi xuống, lập tức đem Liễu Ngô tình huống nói ra.

"Tiền bối, có chuyện ta lần trước không cùng ngươi nói, hiện tại ta cảm thấy tất yếu cùng ngươi nói một thoáng."

Trần Bình An quyết định đem Mộ Dung lão tổ sự tình cùng Trần Hộ Hữu nói một thoáng.

Hiện tại chỉ có Trần Hộ Hữu cùng hắn đứng ở mặt trận thống nhất.

"Ngươi nói đi." Trần Hộ Hữu nói.

Trần Bình An đem Liễu Ngô cùng Mộ Dung Cung tình huống nói ra, đồng thời còn đem chính mình đối Hứa Uyên một chút suy đoán nói ra.

Hắn cảm thấy, hiện tại ba người này, đều có thể bị người đoạt xá!

Trần Hộ Hữu nghe mộng.

Sáng Thế Thần bị người đoạt xá? !

Hơn nữa ngươi đã trăm phần trăm khẳng định Mộ Dung lão đầu đã bị đoạt xá? !

Trần Bình An đối Liễu Ngô hai người tình huống là đoán, không có chứng cớ xác thực.

Nhưng Mộ Dung lão tổ tình huống hắn đã xác định được, trăm phần trăm là thật bị người đoạt xá.

Trần Hộ Hữu rơi vào trầm mặc bên trong, nhìn kỹ Trần Bình An chân thành nói: "Nếu như đúng như ngươi nói, chuyện kia liền nghiêm trọng!"

Hắn là nghĩ như thế nào cũng không nghĩ đến sẽ phát sinh loại chuyện như vậy.

Hứa Uyên chính xác là tính tình đại biến qua, mà Mộ Dung Cung lão đầu tử kia cũng chính xác là linh hồn có chút thiếu hụt, cái này nhìn lên chính xác có vấn đề!

Nhưng Sáng Thế Thần như vậy mạnh người, phải là mạnh cỡ nào người mới có thể đoạt xá?

Cùng cấp bậc Sáng Thế Thần?

Nhưng bọn hắn cũng chỉ có chín cái Sáng Thế Thần a, lẫn nhau đoạt xá thân thể của đối phương? ? ?

Tới một cái đổi thân?

Có khuyết điểm!

Khẳng định không phải như vậy.

Nam nữ trao đổi hắn còn có thể lý giải, cuối cùng mỗi người đều có một chút đặc thù đam mê.

Nhưng mấy nam nhân mỗi người trao đổi thân thể, liền có bệnh.

Đó là có cái khác Sáng Thế Thần, ẩn giấu ở chỗ tối?

Cái này lại không nên a.

Cái này có thể ẩn tàng được lên ư!

Hoặc là đạo tôn âm mưu?

Nhưng đạo tôn cũng làm không được liên tục để ba cái Sáng Thế Thần như vậy a!

Trần Hộ Hữu nhìn kỹ Trần Bình An, nói: "Ý của ngươi là, để ta gọi tới Liễu Ngô, thật tốt thăm dò hắn?"

Trần Bình An gật đầu: "Mộ Dung lão tổ ta đã xác định được, nhưng hai người khác ta tạm thời còn lưu lại đang suy đoán bên trên, mà ta đối Liễu Ngô vẫn hơi hiểu biết, đối với hắn một phen khảo thí, xác suất lớn là có thể có chút phát hiện."

Trần Hộ Hữu gật đầu: "Được, ta định ngày hẹn hắn một mặt! Bất quá tìm cớ gì tương đối tốt?"

"Như vậy đi, ngươi nói ta tìm Liễu Tịch nói chuyện làm ăn, nhưng tìm không thấy Liễu Tịch, nguyên cớ ta để ngươi hỏi hắn, hắn khẳng định cũng tìm không thấy Liễu Tịch, ngươi liền để hắn tự mình đến một chuyến, nói ta tự mình cùng hắn nói chuyện làm ăn!"

Trần Bình An gần nhất lại chơi đùa ra một môn tân sinh ý.

Vừa vặn có thể thừa dịp cơ hội này định ngày hẹn Liễu Ngô.

Trần Hộ Hữu trừng mắt nhìn, nói: "Ngươi lại nghiên cứu ra cái gì mới lạ sinh ý ư?"

Gần nhất hắn cũng đang ngó chừng Trần Bình An môn Nhạc Sắc Tạp kia sinh ý, hiện tại món sinh ý này lợi nhuận đã xu hướng ổn định.

Một ngày kiếm lời mấy trăm ngàn ức Đại Đạo chi thạch.

Mà cái khác đại gia tộc đại thế lực cũng chuẩn bị phỏng chế ra món sinh ý này, sau đó kiếm lời Đại Đạo chi thạch hẳn là biết càng ít một chút.

Nếu là lại nghiên cứu ra một môn không sai biệt lắm sinh ý, tuyệt đối có thể tiếp tục để Trần gia đứng ở trên đầu gió đỉnh sóng.

Trần Bình An gật đầu: "Ta chuẩn bị bán đồng dạng già trẻ giai nghi đồ chơi. Cái này đồ chơi bốn người liền có thể chơi, còn rất dễ dàng chơi lên. Tất nhiên cũng chỉ có thể kiếm lời cái tiền kỳ, đại khái kiếm lời mấy trăm vạn ức Đại Đạo chi thạch hẳn là không có vấn đề."

Trần Hộ Hữu cười lên ha hả: "Được, ta liền biết tiểu tử ngươi là thiên tài, vậy ngươi đi làm a!"

Trần Hộ Hữu nhìn xem Trần Bình An như là nhìn xem vàng đồng dạng.

Hắn cực kỳ vui mừng Trần gia bị Trần Bình An tuyển chọn.

"Vậy cứ như vậy đi, ngươi đem hắn hẹn đến nơi này thông báo tiếp ta là được." Trần Bình An đứng lên, cũng không làm cho Trần An Ny chờ quá lâu.

Trần Hộ Hữu gật đầu, đưa tiễn Trần Bình An.

Mà Trần Bình An vừa đi, hắn liền nheo lại tròng mắt, trong mắt lóe lên một vòng lãnh ý: "Đoạt xá ư?"

. . .

Trần Bình An đi tới Trần gia gia chủ phủ.

Giờ phút này Trần An Ny đã tại nơi này chờ.

Trần Bình An nhìn thấy Trần An Ny thời điểm, phát hiện tiểu ny tử này rõ ràng tỉ mỉ ăn mặc một phen.

Hắn cười khổ không thôi.

Chết tiệt mị lực a.

"An Ny, chúng ta ngồi nói đi."

Trần Bình An cười nói.

Làm lấy nói?

Tốt

Nhưng mà Trần Bình An lại chỉ là mang theo nàng tiến vào đại sảnh, không phải đi vào phòng.

Trần Bình An nói: "Ta muốn ngươi giúp ta một chuyện, giúp ta xây dựng một cái hội fan hâm mộ."

Trần An Ny chớp chớp mắt to, nói: "Vì cái gì a?"

Trần Bình An nói: "Ta tại vì một môn rất lớn sinh ý làm bố cục, mà cái này hội fan hâm mộ là nhất định cần tạo dựng lên, ta hi vọng ngươi có thể dành thời gian hỗ trợ, tất nhiên ta cũng sẽ phái một chút người đi giúp ngươi."

Nghe được Trần Bình An là vì Trần gia mới chịu xây dựng hội fan hâm mộ phía sau, Trần An Ny quả quyết gật đầu đáp ứng: "Được, ta tất cả nghe theo ngươi! Bất quá. . . . . Ta cũng muốn mời ngươi giúp ta một chuyện."

Nói đến đây, nàng lại cúi đầu, thậm chí còn bắt đầu bắt đầu chơi ngón tay.

"Ngươi có thể hôn ta một cái không. . ."

Lỗ tai của nàng đều đỏ, âm thanh cực kỳ mỏng manh, như là nằm ở người khác bên tai nói nhỏ..