Chương 1559: Dùng tăm xỉa răng đâm ngươi

Chương 1559: Dùng tăm xỉa răng đâm ngươi

Trần Bình An kinh ngạc nhìn xem Trần An Ny.

Ngươi yêu cầu này, tại sao có thể như vậy chứ!

Ta hiện tại là thân ngươi không phải, không thân ngươi cũng không phải a!

Nếu là đổi lại đồng dạng nam nhân, hiện tại đừng nói là thân Trần An Ny.

Thậm chí còn có thể lại cho Trần An Ny càng nhiều ban thưởng.

Tỉ như dùng tăm xỉa răng đi đâm nàng!

Nhưng hắn là Trần Bình An, thế nào là loại này vì mục đích mà làm như vậy chuyện xấu xa người đây!

Trần Bình An quả quyết tiến tới nhẹ nhàng hôn Trần An Ny trán một thoáng.

Không có cách nào, vì có thể để chính mình biến đến mạnh hơn, Trần An Ny cái này fan hắn nhất định cần muốn sủng đến cùng!

Điểm ấy yêu cầu nhỏ không có gì, dù sao cũng chỉ là hôn một chút mà thôi, không phải cái gì đặc biệt quá phận yêu cầu.

Trần An Ny còn chưa làm chuẩn bị cẩn thận, liền bị Trần Bình An hôn một cái trán, lập tức cảm thấy cả người đều muốn bốc hơi đồng dạng, trên đầu bắt đầu bốc hơi nóng.

Cái này một loại cảm giác để nàng có chút lâng lâng, so với nàng làm một chút để chính mình cả người vui vẻ sự tình thời gian, còn vui sướng hơn sảng khoái.

Cũng là cái này đầy miệng, nàng tinh thần sáng láng lên, đứng lên, nói: "Ngươi yên tâm, ta nhất định sẽ đem hội fan hâm mộ xây xong! !"

Trần Bình An rất là vui mừng.

Theo sau một đoạn thời gian, Trần Bình An còn cho Trần An Ny đề nghị một chút phương án.

Đồng thời cũng không quên rời đi tại chỗ, đem Mộ Dung Cung đám người đưa đến Trần An Ny trước mặt.

Trần An Ny nhìn thấy Mộ Dung Cung đám người, sắc mặt cổ quái.

Trần Bình An mang tới một đám người đều là tuổi tác nhìn lên đều rất lớn người, hơn nữa thực lực của những người này đều có chút yếu.

Nàng đều nhìn không tới có mười loại max cấp đại đạo trở lên người.

Nhưng mà Trần Bình An lại nói: "Bọn hắn đều là chuyên nghiệp, sau đó ngươi ở bên cạnh họ nhiều hơn học tập là được, bọn họ cũng đều biết làm sao làm."

Trần An Ny chỉ có thể gật đầu, bán tín bán nghi.

Tin tưởng chính là Trần Bình An, chất vấn là Mộ Dung Cung bọn hắn tính chuyên nghiệp.

Trần Bình An trước khi đi đem Mộ Dung Cung kéo sang một bên, nghiêm túc dặn dò: "Nhớ kỹ, tuyệt đối không nên rời đi Trần gia một bước! Dù cho một bước cũng không cần, hơn nữa một khi gặp được cái gì nguy hiểm, trước tiên tìm ta. Còn có tại Trần gia nơi này cũng không cần cởi xuống dịch dung mặt nạ!"

Hắn cảm thấy Mộ Dung Cung chỉ cần không ra Trần gia, có lẽ liền sẽ không có việc.

Mà loại trừ cái này một bảo vệ biện pháp bên ngoài, hắn cũng làm tốt cái khác bảo vệ biện pháp.

Cũng cho Mộ Dung Cung một cái hắn cho Đoạn Hân Hân định vị vật phẩm, chỉ cần Mộ Dung Cung gặp được nguy hiểm, là hắn có thể trước tiên tìm tới Mộ Dung Cung vị trí.

Mộ Dung Cung liên tục gật đầu, dù sao để hắn rời đi Trần gia hắn cũng không rời đi, bất quá Trần Bình An nhờ cậy hắn làm sự tình, cũng chính xác là hắn chuyên nghiệp.

Cuối cùng hắn là Trần Bình An số một quân cờ!

Danh hào này cũng không phải bày.

Không có hắn, làm sao có khả năng để hội fan hâm mộ nhanh chóng khuếch trương đây.

Hắn chỉ cần tại đằng sau khống chế hội fan hâm mộ phát triển là được.

Trần Bình An rời đi, hiện tại hắn cần phải làm là các loại Trần Hộ Hữu tin tức.

Mà trong cùng một lúc.

Mộ Dung gia một chỗ.

Mới rút khỏi trạng thái tu luyện Mộ Dung lão tổ, phát hiện tay của mình phía dưới truyền đến tin tức.

"Thế nào? Đừng nói cho ta còn không hoàn thành!" Mộ Dung lão tổ trầm giọng một câu.

Bên kia truyền đến ấp úng khúm núm âm thanh.

"Chủ... Chủ nhân, chúng ta một mực tại Trần gia bên ngoài giám thị lấy, nhưng cái kia Mộ Dung Sơn liền là không ra a! Chúng ta nếu là đi vào giết hắn, e rằng phải bỏ ra cái giá rất lớn..."

Truyền lời người là một cái có năm trăm đủ loại cấp đại đạo người.

Mộ Dung lão tổ thầm mắng một tiếng phế vật, theo sau lạnh lùng trả lời: "Việc này không cần ngươi quan tâm! Tiếp tục đi làm ta trước đây chuyện phân phó!"

Nói xong, Mộ Dung lão tổ trực tiếp chặt đứt truyền tin.

Chính mình tại nơi đó sinh lấy ngột ngạt.

Cho hắn truyền tin người chính là hắn lần trước truyền tin đi, làm cho đối phương diệt Mộ Dung Sơn thủ hạ.

Loại trừ Mộ Dung gia bên ngoài, hắn còn ở bên ngoài vụng trộm nuôi một cái thế lực.

Cái thế lực này người mạnh nhất chính là cái này có hơn năm trăm đủ loại cấp đại đạo người.

Gặp đối phương như vậy không góp sức, hơn nữa Mộ Dung Sơn cẩn thận không thôi, hắn cũng chỉ có thể để người kia kết thúc kế hoạch.

Nhưng trong lòng hắn cái kia ác khí vẫn là không có đi qua.

Đã bên này không góp sức, vậy hắn chỉ có thể dùng gia tộc mình thế lực!

Hắn lại lấy ra một khối truyền tin bảo bối, truyền tin nói: "Tới một chuyến!"

Sau đó không lâu.

Mộ Dung gia chủ đi tới Mộ Dung lão tổ trước người.

"Lão tổ, là lại có chuyện gì?" Từ lúc tiếp quản trở về Mộ Dung gia phía sau, Mộ Dung gia chủ lại cảm thấy buồn khổ không thôi, vẫn là hết sức hoài niệm Trần Bình An quản lý Mộ Dung gia, chính mình bên ngoài dưỡng sinh thời gian.

Cái kia thật chính là hài lòng a.

Nhưng hắn cũng không có cách nào, hiện tại hắn là muốn rời đi, cũng rời đi không được Mộ Dung gia.

Nhất là lão tổ cho hắn áp lực, nếu là hắn cứng rắn muốn rút khỏi vị trí gia chủ, lão tổ cái thứ nhất không nguyện ý.

Đến hắn cái tuổi này cùng tâm thái, loại này quyền vị thật không có cái gì sức hấp dẫn.

Mộ Dung lão tổ trầm giọng nói: "Cho ngươi một cái nhiệm vụ."

"Nghĩ biện pháp giết Mộ Dung Sơn!" Mộ Dung lão tổ trong đôi mắt lóe hồng mang.

Đối với hắn tới nói, giết Mộ Dung Sơn rất trọng yếu.

Có lời nói, giết gà dọa khỉ.

Giết Mộ Dung Sơn, cũng để cho Trần Bình An biết, cùng hắn đối nghịch hạ tràng!

Hơn nữa Mộ Dung Sơn chết, cũng đối Mộ Dung gia hiện tại không người rời đi một cái to lớn cảnh cáo.

Nói cho bọn hắn làm trái Mộ Dung gia hậu quả!

Điểm trọng yếu nhất vẫn là hắn có thể trút giận!

Không ai có thể làm trái hắn!

Mộ Dung gia chủ ngơ ngác đứng ở nơi đó.

Mộ Dung lão tổ gặp Mộ Dung gia chủ bộ dáng kia, hỏi: "Thế nào? Làm không được? Vẫn là không muốn làm? !"

Cảm nhận được tới từ lão tổ cho lãnh ý, Mộ Dung gia chủ khóe miệng co quắp lên, cười khổ nói: "Lão tổ, vì cái gì a? Hơn nữa không đến mức a, cái này Mộ Dung Sơn đối chúng ta Mộ Dung gia tới nói, trước kia còn là có chút công lao."

Hắn biết chính mình lão tổ tính nết, nhưng không nghĩ tới gia chủ mình sẽ trực tiếp tìm hắn động thủ!

Cái này đã làm trái hắn lý niệm.

Đối với hắn tới nói, Mộ Dung Sơn là không đáng chết.

Đầu tiên Mộ Dung Sơn không mang đi đồ vật gì, thậm chí nhiều năm tích lũy tài sản, đều lưu tại trong phủ đệ, một phần không có mang đi.

Mộ Dung lão tổ lạnh lùng nhìn xem Mộ Dung gia chủ, nói: "Ngươi cũng muốn làm trái mệnh lệnh của ta? !"

Mộ Dung gia chủ vội vã cúi đầu: "Ta không có ý tứ này..."

Mộ Dung lão tổ trầm giọng nói: "Cái kia theo ta nói đi làm là được! Ngươi nghĩ biện pháp đem Mộ Dung Sơn hẹn đi ra, trực tiếp chém giết!"

Hắn quyết định trực tiếp dùng hung ác.

Dù sao hiện tại Trần Bình An đã tại trên phương diện làm ăn bắt đầu không để ý tới Mộ Dung gia, cái kia trực tiếp xé da mặt cũng không có gì!

Hơn nữa Mộ Dung Sơn vốn là bọn hắn Mộ Dung gia người, hắn chỉ là giết trong nhà mình người, không tới phiên Trần Bình An đến quản!

Bọn hắn có thể nói là chiếm cứ đạo đức điểm cao.

Không có người có thể nói ba đạo bốn.

Ngồi cùng một chỗ lý luận bọn hắn cũng không sợ.

Mộ Dung gia chủ cũng không có cách nào, chỉ có thể gật đầu, rời đi Mộ Dung lão tổ bên này.

Mộ Dung lão tổ nhìn xem Mộ Dung gia chủ rời đi thân ảnh, sắc mặt càng lạnh hơn.

Trước đây Mộ Dung gia chủ là không dám chống lại mệnh lệnh của hắn, hắn phân phó cái gì, đối phương liền chấp hành cái gì.

Hiện tại, dường như liền Mộ Dung gia chủ cũng thay đổi!

"Đều là bởi vì tiểu tử kia!"

Mộ Dung lão tổ đối Trần Bình An sát ý sâu hơn một phần.

Nhưng Trần Bình An thê tử là tương lai Sáng Thế Thần, hắn cũng không thể tại ngoài sáng bên trên động Trần Bình An.

Mộ Dung gia chủ về tới phủ đệ mình bên trong, trong lúc nhất thời khó khăn không thôi.

Hắn đi giết Mộ Dung Sơn, nhất định cùng Trần Bình An đứng ở mặt đối lập.

Nhưng không giết Mộ Dung Sơn, hắn lại muốn gặp phải bọn hắn lão tổ lửa giận.

Đâm lao phải theo lao a.

Do dự thật lâu, cuối cùng, hắn chỉ có thể định ngày hẹn Mộ Dung Sơn.

Không sai.

Hắn còn có liên hệ Mộ Dung Sơn truyền tin bảo bối.

Hắn cuối cùng vẫn làm ra quyết định..