Chương 1560: Chiến Mộ Dung gia chủ

Chương 1560: Chiến Mộ Dung gia chủ

Truyền tin bảo bối rất nhanh liên thông.

Mộ Dung Sơn cười nói: "Gia chủ, tìm ta lại có chuyện gì?"

Hắn khoảng thời gian này tâm tình đều rất tốt.

Rời đi Mộ Dung gia phía sau, Mộ Dung Sơn đối Mộ Dung gia chủ cảm giác liền cực kỳ thoải mái.

Lúc trước hắn rất sợ gia chủ mình.

Cuối cùng loại thực lực này người, trực tiếp là Sáng Thế Thần phía dưới đệ nhất nhân, hơn nữa còn là bọn hắn người lãnh đạo trực tiếp, cúi đầu không thấy ngẩng đầu thấy.

Nguyên cớ đối mặt Mộ Dung gia chủ thời điểm, hắn cực kỳ cẩn thận.

Nhưng bây giờ khác biệt, hắn đã không còn là Mộ Dung gia người, cũng không nhận Mộ Dung gia chủ quản, vây cũng không gì.

Cổ áp lực vô hình kia trực tiếp biến mất.

Quan trọng nhất chính là, hắn phát hiện Trần Bình An cái này quản hắn người, quá dễ nói chuyện, hơn nữa cũng không có loại kia áp lực, đây cũng là hắn gần nhất tâm tình mười điểm vui vẻ nguyên nhân.

Hắn cũng xác định chính mình đi theo Trần Bình An rời đi Mộ Dung gia, là hắn làm qua lựa chọn tốt nhất.

Mộ Dung gia chủ cũng là lần đầu tiên nghe được Mộ Dung Sơn dùng như vậy ngữ khí nói chuyện cùng hắn, không khỏi đến ngơ ngác một chút.

Hắn có thể cảm giác được Mộ Dung Sơn hiện tại qua đến rất tốt!

"Rất lâu không gặp, hẹn thời gian gặp một lần? Liền định tại thông linh trong cổ thành là được."

Mộ Dung gia chủ hít sâu một hơi, tận lực dùng giọng bình thường nói ra câu này lời nói.

Những câu nói này như là mấy vạn tấn đá đồng dạng, kẹt ở trong cổ họng hắn, để hắn dốc hết tất cả khí lực mới phun ra.

Mộ Dung Sơn thử lấy hỏi: "Không biết gia chủ tìm ta có chuyện gì?"

Mộ Dung gia chủ nói: "Chỉ là nói ôn chuyện mà thôi, đúng rồi, không cần gọi Trần Hộ Hữu tiểu tử kia, hai người chúng ta là được, bởi vì ta muốn cùng ngươi nói một chút tư mật lời nói."

Mộ Dung Sơn nghe xong, gật đầu một cái, biểu thị chính mình nhất định đến đúng giờ.

Hẹn nhau tốt thời gian, hai người đồng thời cắt đứt liên hệ.

Mộ Dung gia chủ thở dài một tiếng, hắn rất không muốn làm đến bước này, nhưng hắn cũng là bị buộc bất đắc dĩ.

So với cùng Mộ Dung Sơn cùng Trần Bình An giao tình, hắn càng sợ tới từ lão tổ lửa giận.

Cuối cùng hắn nhưng là nhìn qua chính mình lão tổ diệt sát còn mạnh hơn hắn người.

Hắn là muốn trải qua về hưu nhẹ nhõm sinh hoạt, dù sao cũng không muốn chết.

Một bên khác, Mộ Dung Sơn cắt đứt liên hệ phía sau, trước tiên cho Trần Bình An truyền tin.

So với cùng Mộ Dung gia chủ ước định, hắn càng quan tâm Trần Bình An đã nói.

Trần Bình An nói, nếu là hắn rời đi Trần gia, trước tiên cùng Trần Bình An liên hệ.

Trải qua lần trước kiếp nạn phía sau, hắn đã là một khi bị rắn cắn, mười năm sợ dây thừng.

Không phải hắn lòng dạ hẹp hòi, cảm thấy Mộ Dung gia chủ là người xấu, muốn hại hắn.

Chủ yếu là hắn sợ.

Hắn lấy ra liên hệ Trần Bình An truyền tin bảo bối, liên thông phía sau, nói thẳng ra mới vừa rồi cùng Mộ Dung gia chủ nội dung nói chuyện.

Trần Bình An mới trở lại nhà, giờ phút này nghe được tin tức này, nheo lại tròng mắt.

"Tốt, đến thời gian ta đi theo ngươi một chuyến!" Trần Bình An trầm giọng nói.

Hắn biết một ngày này rất có thể sẽ tới.

Không nghĩ tới nhanh như vậy!

Không sai, hắn nghĩ qua sẽ có một ngày này.

Mộ Dung gia chủ người này vẫn là rất tốt, nhưng Mộ Dung gia chủ là không cãi được Mộ Dung lão tổ mệnh lệnh người.

Hắn biết rõ một điểm này.

Mộ Dung Sơn cười khổ nói: "Nhưng hắn nói qua, để ta không muốn mang lên ngươi."

Trần Bình An nói: "Ngươi nghe ta là được rồi, hắn đến lúc đó trách cứ ngươi, liền nói là ta cường ngạnh muốn tới là được."

Mộ Dung Sơn vẫn là không có ý thức đến mức độ nghiêm trọng của sự việc a.

Mộ Dung Sơn chỉ có thể gật đầu, đồng thời cũng cùng Trần Bình An hẹn xong thời gian gặp mặt.

Thời gian này rất gần.

Ngay tại tối nay!

Xác định là buổi tối thời gian, Trần Bình An càng khẳng định Mộ Dung gia chủ muốn làm gì.

Cắt đứt liên hệ phía sau, Trần Bình An thở dài một tiếng: "Đây cũng là chuyện không có cách nào khác."

Mà ngay tại hắn cùng Mộ Dung Sơn cắt ra liên hệ không bao lâu, lúc này, Trần Hộ Hữu lại cho hắn truyền tin tới.

Nói hắn đã hẹn xong Liễu Ngô, ngay tại tối nay.

Thời gian cụ thể cùng bọn hắn đi gặp Mộ Dung gia chủ cách nhau không phải rất xa.

Cũng liền hơn một canh giờ mà thôi.

Trần Bình An cảm thấy chính mình cũng không cần cùng Mộ Dung gia chủ nói một canh giờ thời gian, liền xác định thời điểm này.

"Thật là sự tình đều chính mình tìm tới cửa a, càng ngày càng bận rộn."

Trần Bình An lắc đầu một thoáng.

Ban đêm rất nhanh tới.

Trần Bình An đúng hạn đến Mộ Dung Sơn phủ đệ.

Giờ phút này Mộ Dung Sơn chính giữa đứng ở cửa chính phía trước chờ lấy Trần Bình An, nhìn thấy Trần Bình An phía sau, câu đầu tiên liền nói: "Thật muốn đi theo ta đi a?"

Trần Bình An gật đầu, nói: "Chờ một chút ngươi không cần nói quá nhiều, một mực trốn ở sau lưng ta là được, nhớ kỹ, ta để ngươi trốn thời điểm, trực tiếp xoay người bỏ chạy, không cần lo lắng cho ta."

Mộ Dung Sơn nuốt một ngụm nước bọt, nhìn xem Trần Bình An cái kia mặt mũi tràn đầy nghiêm túc, người không biết, còn tưởng rằng tối nay là một tràng ác chiến!

Thế nhưng chúng ta chỉ là đi gặp trước đây gia chủ mà thôi a.

Muốn khai chiến cũng không phải là tại thông linh cổ thành a.

Trần Bình An mang theo nghi hoặc không thôi Mộ Dung Sơn rời đi, hướng ước định tửu lâu bên kia bay đi.

Hai người rất mau tới đến Mộ Dung gia chủ định tốt tửu lâu bên trong bao sương.

Mộ Dung gia chủ nhìn thấy Trần Bình An một khắc này, tròng mắt liền híp lại.

Hắn để Mộ Dung Sơn không muốn mang theo Trần Bình An, không nghĩ tới Mộ Dung Sơn vẫn là không có nghe lời.

Bất quá hắn đã nghĩ qua dự tính xấu nhất.

Trần Bình An khả năng sẽ cùng theo Mộ Dung Sơn cùng đi.

Nhưng mà hắn đặt quyết tâm, Trần Bình An tới cũng vô dụng.

Lấy thực lực của hắn, Trần Bình An tại nơi này, cũng ngăn không được hắn.

Trừ phi Trần Hộ Hữu cái này Sáng Thế Thần cũng tới.

Không sai.

Hắn quyết định làm lấy Trần Bình An mặt chém giết Mộ Dung Sơn.

Lấy Trần Bình An thực lực, căn bản ngăn cản không được hắn.

Hắn trọn vẹn có thể tránh Trần Bình An diệt sát Mộ Dung Sơn, nếu như Trần Bình An thật sự là liều mạng ngăn cản, hắn cũng có thể đem Trần Bình An đánh ngất xỉu, lại diệt sát Mộ Dung Sơn.

"Ngồi xuống nói chuyện a."

Mộ Dung gia chủ không có trước tiên động thủ, dù cho muốn giết Mộ Dung Sơn, cũng là cùng Mộ Dung Sơn tâm sự, uống qua cuối cùng một chén rượu.

Đây là hắn cùng Mộ Dung Sơn Trần Bình An cuối cùng tình nghĩa.

Trần Bình An gật đầu, mang theo Mộ Dung Sơn ở đối diện Mộ Dung gia chủ ngồi xuống.

Mà hắn ngồi vị trí càng tới gần Mộ Dung gia chủ, Mộ Dung Sơn thì là tại bên cạnh hắn, hơi chút rời xa Mộ Dung gia chủ.

"Lấy lão đệ trí tuệ của ngươi, cũng đoán được muốn ta làm cái gì đi, vậy ta liền nói thẳng, để tránh ngươi cảm thấy lão ca là tiểu nhân."

Mộ Dung gia chủ nở nụ cười khổ, nói: "Ta sở dĩ muốn làm như vậy, cũng là bất đắc dĩ, ngươi biết đến, ta hiện tại vẫn là Mộ Dung gia người, lão tổ mệnh lệnh, ta không thể chống lại, cũng không cãi được, hi vọng ngươi có thể hiểu ta."

Nghe đến đó, Mộ Dung Sơn nuốt một ngụm nước bọt.

Không thể tưởng được thật là dạng này a!

Còn tốt!

Ta không có đơn độc tới trước! !

Giờ khắc này, Mộ Dung Sơn chỉ cảm thấy đến sợ không thôi.

Đối mặt có một ngàn đủ loại cấp đại đạo Mộ Dung gia chủ, hắn liền năng lực chống đỡ đều không có.

Trần Bình An chân thành nói: "Ta hiểu ngươi, nhưng ta không thể để cho hắn chết, nguyên cớ ta vẫn là khuyên ngươi rời đi a, chúng ta sau này quan hệ cũng sẽ không biến."

Mộ Dung gia chủ nói: "Ngươi không ngăn cản được ta."

Trần Bình An nói: "Ngươi không thử một chút làm sao biết?"

Vẻn vẹn hai câu nói nói, bao sương không khí nơi này đến cực điểm.

Bốn phía yên tĩnh không thôi, như là nửa đêm bãi tha ma đồng dạng.

Ngay tại không khí yên tĩnh đến cực hạn thời điểm, Mộ Dung gia chủ động lên.

Mà hắn động thời điểm, cũng trước nhìn hướng Mộ Dung Sơn, nói: "Xin lỗi!"

Nhưng mà, tại hắn động một khắc này, Trần Bình An tốc độ còn nhanh hơn hắn.

Chớp mắt đã đến trước mặt Mộ Dung gia chủ, ngăn ở hắn phương hướng đi tới bên trên.

Đồng thời, Trần Bình An còn đối Mộ Dung Sơn nói: "Đi!".