Chương 1561: Lão ca, cùng ta gia nhập Trần gia a

Chương 1561: Lão ca, cùng ta gia nhập Trần gia a

Mộ Dung Sơn là biết Trần Bình An tình huống, đối mặt Phản Mộ điện điện chủ bọn hắn công kích, trọn vẹn không sợ, đồng thời một điểm thương thế cũng không có.

Hiện tại Trần Bình An tự tin như vậy ngăn tại phía trước, xác suất lớn cũng là có lòng tin ở trước mặt Mộ Dung gia chủ, sẽ không nhận công kích.

Nguyên cớ hắn cũng là nghe lời, quay đầu chạy trối chết lên.

Mộ Dung gia chủ gặp Mộ Dung Sơn muốn chạy trốn, lại nhìn xem Trần Bình An ngăn tại đằng trước, chỉ có thể trước làm choáng Trần Bình An.

Hắn biết Trần Bình An là có bảo bối có thể ngăn cản năm trăm đủ loại cấp đại đạo công kích.

Nguyên cớ hắn quả quyết dùng ra sáu trăm đủ loại cấp đại đạo công kích, một tay phất lên, chấn động không gian, muốn đem Trần Bình An chấn choáng đi qua.

Công kích này cũng không đến mức có thể khiến người ta trực tiếp biến mất.

Trần Bình An nhìn thấy Mộ Dung gia chủ đánh tới công kích, cũng không phải vượt qua hắn đuổi theo Mộ Dung Sơn, lập tức khóe miệng nhếch lên.

Nếu là Mộ Dung gia chủ tốc độ cao nhất đuổi theo Mộ Dung Sơn, vậy hắn còn có chút khó mà ứng đối, muốn cùng Mộ Dung gia chủ so một thoáng tốc độ.

Mộ Dung gia chủ hướng về hắn đánh tới công kích, cái kia rất tốt, Mộ Dung Sơn nhất định có thể trốn ra.

Lập tức lấy Mộ Dung gia chủ công kích sắp đánh tới trên mình, Trần Bình An cũng là đứng đấy không động.

Một kích chặt chẽ vững vàng công tại trên người hắn, để hắn một trận sảng khoái.

Ha ha!

Lão ca tiếp tục!

Trong lòng Trần Bình An cười ha ha một tiếng.

Đều không cần tìm Phản Mộ điện điện chủ bọn hắn tu luyện.

Tối nay hắn khả năng nhổ Mộ Dung gia chủ lông dê, liền có thể trực tiếp đột phá đến chín mươi sáu ý cấp!

Theo tình huống phía trước tới suy tính, chín mươi sáu ý cấp có lẽ lại có năng lực khác!

Cũng không biết là năng lực gì.

Hiện tại phòng ngự của hắn năng lực đã mạnh đến đáng sợ, hắn tính toán có khả năng đạt tới chống lại hai ngàn đủ loại cấp đại đạo trình độ.

Đã có tín ngưỡng chi lực bổ trợ, công kích cũng thay đổi mạnh, phòng ngự cùng công kích đều đã có, hắn cũng không biết chính mình còn kém cái gì.

Kém chỉ sợ cũng liền là thực lực mạnh hơn đi.

Mộ Dung gia chủ gặp Trần Bình An tại công kích mình trước mặt mặt không biểu tình, đứng ở nơi đó không nhúc nhích, mười điểm chấn kinh.

Không phải nói chỉ có thể chống lại năm trăm đủ loại cấp đại đạo công kích ư!

Khá lắm, nguyên lai khi đó ngươi lừa ta a!

Mộ Dung gia chủ cắn răng một cái, lúc này hắn không thể lãng phí thời gian, chỉ có thể thử nghiệm vượt qua Trần Bình An đuổi theo Mộ Dung Sơn.

Nhưng hắn hơi động, Trần Bình An liền như hình với bóng đi theo, tiếp tục ngăn ở trước mặt hắn.

Mộ Dung gia chủ không có biện pháp, lần nữa cắn răng, một đạo mạnh hơn công kích đánh ra.

Lão đệ!

Là ngươi bức ta!

Hắn đánh ra một đạo công kích.

Đạo này công kích hắn dùng hết toàn lực.

Một kích này cũng không phải loại kia có thể nháy mắt đem người đánh thành tro công kích.

Chỉ có thể đem người chấn choáng.

Nhưng công kích này uy lực cường đại như thế, hắn cảm thấy Trần Bình An tại đạo này công kích trước mặt, khả năng sẽ hôn mê thời gian rất lâu.

Thời gian cụ thể hắn cũng không rõ ràng.

Chỉ là hắn không nghĩ tới là, tại góc nhìn của Trần Bình An bên trong, nhìn thấy hắn đánh tới mạnh hơn công kích, Trần Bình An gọi là cái vui vẻ.

Lão ca, là chính ngươi cho ta nhổ đó a.

Hắn lần nữa dùng thân thể đi tiếp đạo này công kích.

Oanh một tiếng!

Bao sương trực tiếp nổ tung.

Liền tửu lâu cũng sụp đổ.

Nhưng mà.

Một đạo công kích sau đó, Trần Bình An nhưng vẫn là tại chỗ không nhúc nhích.

Hai người bọn họ trôi nổi ở giữa không trung.

Mộ Dung gia chủ nhìn kỹ Trần Bình An, ánh mắt ngốc trệ.

Tại sao có thể như vậy!

Đạo này công kích cho dù là có đến gần một ngàn đủ loại cấp đại đạo người bị trúng mục tiêu, đều đến hôn mê a!

Mộ Dung gia chủ nhìn trợn tròn mắt, giờ khắc này hắn mới biết được chính mình đến tột cùng bị Trần Bình An lừa đến có bao nhiêu lợi hại.

Tình cảm không phải năm trăm đủ loại cấp đại đạo, là một ngàn đủ loại cấp đại đạo! !

Mộ Dung gia chủ hướng Mộ Dung Sơn rời đi phương hướng nhìn lại.

Giờ phút này Mộ Dung Sơn đã không thấy tăm hơi.

Cái kia chạy trốn tốc độ là thật nhanh.

Thoạt nhìn như là đã từng tao ngộ qua cái gì rất lớn nguy hiểm, tiếp đó sợ, một ngày dùng mấy tiếng tập luyện lánh nạn đồng dạng.

Biết chính mình không đuổi kịp, hơn nữa nơi này cũng là thông linh cổ thành, đuổi kịp nếu là Trần Hộ Hữu tại Trần gia, cũng có thể rất nhanh ra mặt ngăn cản hắn, hắn chỉ có thể buông tha.

"Ài." Mộ Dung gia chủ thở dài một tiếng, nhìn xem Trần Bình An nói: "Bị ngươi lừa thảm."

Hắn đã bỏ đi truy sát Mộ Dung Sơn.

Lần này không thành công, sau đó đều khó có khả năng thành công.

Tin tưởng lần này sau đó, Mộ Dung Sơn sẽ không tiếp tục gặp hắn.

Trần Bình An gặp Mộ Dung gia chủ buông tha, đồng thời cả người ủ rũ lên, nói: "Lão ca, ngươi từ bỏ đi, kỳ thực ngươi còn có lựa chọn tốt hơn, nếu không, ngươi tới Trần gia a, chúng ta hoan nghênh ngươi đến."

Trần Bình An biết Mộ Dung gia chủ sẽ giết Mộ Dung Sơn, còn muốn tới nơi này một chuyến, không phải tìm kiếm kích thích.

Mà là.

Hắn có một cái kế hoạch!

Đem Mộ Dung gia chủ lắc lư đến phía bên mình!

Mộ Dung gia chủ nghe nói như thế, cười lên.

"Tiểu tử ngươi nghĩ đến ngược lại đẹp vô cùng." Mộ Dung gia chủ nhìn xem Trần Bình An, như là nhìn xem một cái ngây thơ tiểu hài đồng dạng.

Mộ Dung Sơn nguyên cớ có thể rút khỏi Mộ Dung gia, đó là bởi vì lo lắng rất ít, hắn sau lưng càng là không có quá nhiều hậu nhân.

Mà hắn khác biệt.

Tử tôn đều có, tất nhiên hiện tại những này tử tôn đều tuổi đã cao, hơn nữa thiên phú đồng dạng, có đại đạo rất ít, cơ hồ chưa bao giờ bước vào gia tộc cao tầng trong vòng, bất quá cũng là sinh hoạt tại Mộ Dung gia.

Nhưng nếu là hắn rời đi Mộ Dung gia, đi theo Trần Bình An đi tới Trần gia, cái kia lấy bọn hắn lão tổ tính nết, những hậu bối này khả năng đều muốn không còn, trừ phi sớm đem có hậu bối dời đi.

Đây là một hạng đại công trình.

Trần Bình An nói: "Vậy thì tốt, ta tôn trọng lựa chọn của ngươi, nhưng lão đệ vẫn là khuyên ngươi suy nghĩ một chút, tới chúng ta bên này phía sau, ta cũng không cần ngươi làm cái gì, ta chỉ là xem ở giao tình của chúng ta, muốn cho ngươi một con đường lùi thôi. Bởi vì ta biết Mộ Dung lão tổ không dễ dàng như vậy hầu hạ."

Mộ Dung gia chủ nghiêm túc nhìn kỹ Trần Bình An, thử lấy hỏi: "Nhưng nói cho ta, ngươi rời đi gia tộc bọn ta nguyên nhân cụ thể ư? Ta muốn nghe cặn kẽ một chút lý do."

Trần Bình An liền các loại một câu nói kia, nói: "Tìm một chỗ an tĩnh uống một chén?"

Hắn bây giờ còn có một canh giờ thời gian, không vội rời đi.

Mộ Dung gia chủ gật đầu, hai người bay khỏi tại chỗ, lại tìm một gian tửu lâu.

Trong phòng.

Trần Bình An cho Mộ Dung gia chủ rót một chén rượu, đem Mộ Dung lão tổ tình huống cặn kẽ cùng Mộ Dung gia chủ nói một lần.

"Chúng ta lão tổ bị người đoạt xá? !" Mộ Dung gia chủ trừng lớn mắt cầu, một mặt không thể tin.

Trần Bình An gật đầu: "Đúng vậy, ta có thể phát thệ, ta nói tuyệt đối là thật, mà thủ hạ ta linh hồn liền là hắn cần, nguyên cớ ta chỉ có thể rời đi, không phải ta vì sao làm rất tốt, rời đi đây."

Mộ Dung gia chủ nhìn kỹ Trần Bình An, gặp Trần Bình An sắc mặt nghiêm túc, trầm tư.

Nếu là chính mình lão tổ thật bị người đoạt xá, vậy đối phương thế nào đều là Sáng Thế Thần cấp bậc người a!

"Hắn giao cho ngươi nhiệm vụ khẳng định là thất bại kết thúc, ta cũng không rõ ràng hắn sẽ như thế nào đối ngươi, nhưng ta chỉ muốn nói cho ngươi, ta cùng tình của ngươi hữu nghị là thật, ta thật thích ngươi cái này lão ca."

Trần Bình An ánh mắt kiên nghị nói.

Mộ Dung gia chủ hít sâu một hơi.

Theo sau hắn lại nở nụ cười khổ: "Ngươi đừng nói nữa, ta là rời đi không được Mộ Dung gia, tốt, cứ như vậy đi, sau đó chúng ta cũng tận lực đừng liên hệ."

Mộ Dung gia chủ đứng lên, quay người rời đi bao sương.

Trần Bình An ngồi một hồi, lắc đầu.

Hắn biết chính mình đã dao động Mộ Dung gia chủ, nhưng đối phương cuối cùng lựa chọn ra sao, liền nhìn Mộ Dung lão tổ ý kiến gì chuyện này.

"Liên tục hai lần diệt sát Mộ Dung Sơn đều thất bại, hi vọng Mộ Dung lão tổ có thể sinh khí một chút a."

Chỉ cần Mộ Dung gia chủ đối Mộ Dung lão tổ hàn tâm, hắn bên này liền có một cường giả gia nhập.

Trần Bình An đứng lên, chuẩn bị rời đi, lúc này, Trần Hộ Hữu truyền đến tin tức.

Liễu Ngô đã đến.

"Hi vọng ngươi không có bị đoạt xá a!"

Trần Bình An híp con mắt, lẩm bẩm một tiếng..