Chương 1562: Đoạt xá chân tướng

Chương 1562: Đoạt xá chân tướng

Trần Bình An vội vàng đi tới Trần Hộ Hữu vị trí.

Làm hắn nhìn thấy Trần Hộ Hữu thời điểm, cũng nhìn thấy ngồi ở đối diện Trần Hộ Hữu, mỉm cười uống trà Liễu Ngô.

Liễu Ngô hôm nay ăn mặc cùng lần trước Trần Bình An nhìn thấy cơ hồ hoàn toàn tương tự.

Mà cả người khí chất cũng như hắn lần trước nhìn thấy đồng dạng.

Không thay quần áo?

Vẫn là...

Trần Bình An cười lấy đi tới.

"Liễu Ngô tiền bối, có chút thiên không gặp." Trần Bình An cười lấy chào hỏi.

Liễu Ngô nhìn về phía Trần Bình An, cũng lộ ra một vòng mỉm cười, nói: "Ta cho là đời này cũng sẽ không gặp lại ngươi, cuối cùng ngươi thương thấu nữ nhi của ta trái tim."

Nụ cười này có vẻ hơi lạnh.

Trần Bình An lắc đầu cười khổ: "Đó là chuyện không có cách nào khác, hôm nay liền không nói chuyện này, chúng ta nói chuyện sinh ý a."

Trần Bình An tại Trần Hộ Hữu bên cạnh, Liễu Ngô đối diện ngồi xuống.

Trần Hộ Hữu tại Liễu Ngô sau khi đi vào, ánh mắt vẫn rơi vào trên mình Liễu Ngô.

Trần Bình An nói hắn đều bán tín bán nghi, nếu như Trần Bình An nói không sai, Liễu Ngô vô cùng có khả năng bị đoạt xá, vậy hắn nhất định cần thật tốt nghiên cứu Liễu Ngô, nhìn một chút bị đoạt xá người lại là bộ dáng gì.

Chỉ là, Liễu Ngô mang đến cho hắn một cảm giác cùng hắn trước đây nhìn thấy gần như giống nhau.

Đây quả thật là bị đoạt xá?

Hắn bắt đầu hoài nghi Trần Bình An nói.

Trần Bình An cũng không dễ dàng như vậy liền làm ra quyết định, nhìn kỹ Liễu Ngô nói: "Đúng rồi, Tiểu Tịch vì sao không tiếp ta truyền tin đây, ta tìm nàng rất lâu, nàng đều không để ý tới ta à, cuối cùng chỉ có thể tìm tiền bối ngài."

Liễu Ngô nhìn kỹ Trần Bình An, biểu tình biến đến có chút khó coi, nói: "Ta cũng không biết nàng đột nhiên đi nơi nào, mấy ngày này ta một mực đang tìm nàng, ta thậm chí còn hoài nghi có phải hay không cùng ngươi có quan hệ, chuẩn bị tìm ngươi thời gian, không nghĩ tới ngươi lại sớm tìm ta!"

Trần Bình An lúc này trong đôi mắt lóe lên một vòng tối mang, biểu tình lại vẫn như cũ như thường nói: "Nàng dạng này, không phải là bởi vì nàng đối ta tình cảm a? Thế nhưng nàng lần trước rõ ràng nói với ta, đã không cần thiết a!"

Trần Bình An diễn kỹ càng hơn một bậc, giờ phút này thoạt nhìn như là trọn vẹn không biết rõ Liễu Tịch tình huống đồng dạng.

Liễu Ngô nói: "Ngươi rảnh rỗi nhiều giúp ta tìm xem!"

Trần Bình An gật đầu, mà ánh mắt của hắn một mực rơi vào trên mặt của Liễu Ngô, muốn xem xét đối phương có cái gì hơi biểu tình là chính mình bỏ sót.

Nhưng mà Liễu Ngô biểu hiện đến rất là bình thường.

Cùng hắn lúc trước nhìn thấy cơ hồ không sai biệt lắm.

"Chúng ta trước nói chuyện làm ăn a." Trần Bình An nói.

Liễu Ngô gật đầu.

Trần Bình An đem chính mình sắp sửa đẩy ra sinh ý nói một lần.

Hắn muốn bán đồ vật chính là "Mạt chược" .

Cụ thể hàng mẫu hắn cũng làm tốt.

Mạt chược thứ này khảo nghiệm là trí lực cùng vận khí.

Nơi quan trọng nhất là phòng nhận biết, nhưng đối với hắn thậm chí cái khác lợi hại người tới nói, chế tạo trọn vẹn không có cái gì độ khó.

Nguyên cớ cái này mạt chược cơ hội chỉ có thể bán một đoạn thời gian ngắn, bán xong liền có thể dừng.

Bởi vì những thế lực lớn khác đại gia tộc rất nhanh liền có thể sao chép được.

Chỉ có thể kiếm lời một bút nhanh tiền.

Liễu Ngô nghe xong Trần Bình An giảng thuật phía sau, ngược lại cực kỳ để ý món sinh ý này, đáp ứng cùng Trần Bình An hợp tác.

Ức Nguyên thương hội tuyệt đối là tất cả thế giới lớn nhất bán hàng bình đài, có Ức Nguyên thương hội gia nhập, bọn hắn có thể vô cùng tốc độ nhanh đem nhóm thứ nhất hàng bán đi đi.

Nói sinh ý tốt, nói tốt chia, cuối cùng Trần Bình An lại nói trở về Liễu Tịch.

"Ta không rõ ràng Tiểu Tịch có phải hay không cố tình trốn tránh ta, cũng có khả năng có thể thật rời nhà đi ra ngoài, nhưng tiền bối ngươi nhìn thấy nàng, nhất định phải nói cho nàng, ta trong mấy ngày qua rốt cuộc hiểu rõ tâm ý của mình. Ta vẫn là thích nàng, nguyên cớ ta quyết định cưới nàng, mong rằng ngươi nói cho nàng một tiếng!"

Trần Bình An ánh mắt chân thành tha thiết nhìn xem Liễu Ngô, vẫn là hít sâu một hơi, mỗi chữ mỗi câu đem lời nói nói ra được.

Bộ dáng kia rất giống tại nói nói thật.

Liễu Ngô ngơ ngác một chút, chợt cười ha hả: "Phải không? Cái kia rất tốt a!"

"Tiền bối đồng ý? Vậy thì tốt, mong rằng ngài có thể cùng Tiểu Tịch nói một tiếng, ta hiện tại thực tế liên lạc không được nàng." Trần Bình An cũng cười theo.

Mà ở một bên Trần Hộ Hữu thì là mày nhăn lại.

Hắn còn muốn đem cháu gái của mình gả cho Trần Bình An đây, Trần Bình An bây giờ lại ở ngay trước mặt hắn, nói muốn cưới Liễu Ngô nữ nhi Liễu Tịch!

Liễu Ngô nhìn kỹ Trần Bình An, như nhìn xem cái gì kho báu đồng dạng, bất quá lúc này cũng chưa quên đưa ra vấn đề: "Bất quá thê tử ngươi bên kia, giải quyết như thế nào?"

Trần Bình An nói: "Ta thương lượng với nàng tốt, nàng đã đồng ý, hiện tại liền các loại Tiểu Tịch cho ta trả lời chắc chắn."

Liễu Ngô gặp Trần Bình An bộ dáng này, dần dần cảm thấy Liễu Tịch đột nhiên mất tích, cùng Trần Bình An sẽ không có liên hệ.

Vậy nàng đến tột cùng đi nơi nào? !

Liễu Ngô híp híp tròng mắt.

"Tốt, đã đều nói tốt, vậy ta cũng muốn đi bận rộn, tiền bối, ta cáo từ trước." Trần Bình An đứng lên, mỉm cười cáo từ.

Liễu Ngô gật đầu, mỉm cười nhìn xem Trần Bình An rời đi.

Mà nhìn xem Trần Hộ Hữu, hắn cũng không có lời nào muốn nói, tùy tiện khách sáo hai câu, cũng rời đi.

Chỉ là Liễu Ngô rời đi không bao lâu, Trần Bình An liền đường về trở về, trở lại bên cạnh Trần Hộ Hữu.

Trần Bình An sắc mặt nghiêm túc.

"Tiền bối, cái này Liễu Ngô xác suất lớn là thật bị người đoạt xá."

Trần Bình An đã kết luận.

Ngay từ đầu hắn quan sát Liễu Ngô, cùng hỏi Liễu Ngô vấn đề thời điểm, liền phát hiện Liễu Ngô có chỗ hơi không hợp lý.

Liễu Ngô rõ ràng tận lực đi để chính mình gần sát người khác đối với hắn cựu ấn tượng!

Điều này nói rõ Liễu Ngô tới nơi này phía trước, liền biết đại khái hai người bọn họ là muốn kiểm chứng tình huống của hắn.

Mà một điểm này, cũng không thể xem như chứng cứ, để cho Trần Bình An cảm thấy Liễu Ngô đã bị đoạt xá chứng cứ rõ ràng là.

Hiện tại Liễu Tịch mất tích, Liễu Ngô hẳn là đặc biệt vội vã tìm nữ nhi của mình mới đúng, nếu là bình thường Liễu Ngô, nhìn thấy Trần Bình An thời gian, càng có lẽ trước tiên trầm giọng chất vấn nữ nhi của mình tại hay không tại Trần Bình An nơi đó.

Còn có.

Trần Bình An nói chính mình muốn cưới Liễu Tịch, Liễu Ngô dĩ nhiên chỉ có vui sướng.

Liễu Ngô là một cái sủng nữ cuồng ma.

Chuyện gì đều sẽ lấy nữ nhi của mình làm cơ sở, đối mặt loại chuyện này, bình thường hắn, hẳn là biết trước hết nghĩ nữ nhi của mình có thể hay không đồng ý, không có khả năng trực tiếp đáp ứng!

Cuối cùng Trần Bình An đã để Liễu Tịch thương tâm hai lần.

Trần Hộ Hữu nghe được Trần Bình An lời này, hỏi: "Xác định được? Ta nhìn hắn dường như không có vấn đề gì lớn a."

Trần Bình An đem chính mình suy luận quá trình cùng Trần Hộ Hữu nói một lần.

Trần Hộ Hữu nghe xong cũng cảm thấy Trần Bình An nói có lý có căn cứ.

"Nói như vậy, những cái này Sáng Thế Thần, thật bị đoạt xá!"

Trần Hộ Hữu sắc mặt cũng bắt đầu biến đến ngưng trọng.

Trần Bình An hít sâu một hơi, nói: "Tiền bối, việc này chúng ta nhất định phải làm rõ ràng, mấy cái Sáng Thế Thần đều bị đoạt xá, sự tình thật không đơn giản."

Trần Hộ Hữu gật đầu, cực kỳ tán đồng Trần Bình An cách nhìn.

Có thể đoạt xá Sáng Thế Thần người, hắn thật không nghĩ tới còn có thể là ai!

Xác định việc này phía sau, Trần Bình An cũng không có gì cùng Trần Hộ Hữu nói, cáo từ rời đi, tiến đến tìm Liễu Tịch.

Tin tức này đối Liễu Tịch tới nói, tuyệt đối là sấm sét giữa trời quang, thế nhưng không có cách nào, nhất định cần để Liễu Tịch biết.

Liễu Tịch khoảng thời gian này là không thể trở về bên cạnh Liễu Ngô.

Liễu Ngô rời đi thông linh giới.

Trở lại thế giới của mình.

Liễu Ngô hiện tại là thật cao hứng.

Nếu là thật lôi kéo đến tương lai Sáng Thế Thần, vậy hắn trở thành đạo tôn tỷ lệ, khẳng định lớn hơn nhiều.

Chỉ là tiểu ny tử kia đột nhiên biến mất, cũng không biết là phát hiện hắn có chút không đúng, vẫn là có sự tình khác đi làm.

Hắn hy vọng là cái sau.

Liễu Ngô trở lại bên trong phủ đệ của mình, nhưng vào lúc này, một đạo Sáng Thế Thần khí tức đột nhiên tại ngoài phủ đệ bầu trời xuất hiện.

Hắn nhíu nhíu mày: "Gia hỏa này sao lại tới đây?"

Người tới chính là Sáng Thế Thần Chân Đản Đằng.

Trong chớp mắt, Chân Đản Đằng liền xuất hiện tại Liễu Ngô trước mặt.

"Ta giúp ngươi chọn thân thể như thế nào?"

Vừa nhìn thấy Liễu Ngô, Chân Đản Đằng liền một mặt tà mị nụ cười hỏi..