Chương 1563: Trương Tiệp Dư thân phận

Chương 1563: Trương Tiệp Dư thân phận

Liễu Ngô gật đầu một cái: "Tạm được, bất quá chủ nhân của thân thể này từ trước đến giờ tính tình có chút đặc thù, cùng ta chênh lệch khá lớn, ta ngay từ đầu thật là có chút ít khó thích ứng."

"Không bạo lộ a?" Chân Đản Đằng hỏi ra một tiếng.

Liễu Ngô cũng không biết chính mình có hay không có bạo lộ, bất quá hắn đã cực kỳ cố gắng đi diễn.

Nhưng cho dù là bạo lộ, cũng chỉ là bạo lộ tại thân thể này hai cái nữ nhi trước mặt thôi, chỉ cần cái khác Sáng Thế Thần không biết rõ là được.

Nguyên cớ Liễu Ngô cũng lắc đầu, biểu thị chính mình không có bạo lộ.

"Không phải nói tận lực ít gặp mặt, thế nào mới ngắn như vậy thời gian lại tới cửa? Cái khác Sáng Thế Thần biết, nhất định phải hoài nghi đến chúng ta." Đây cũng là Liễu Ngô vừa mới cau mày nguyên nhân.

Chân Đản Đằng cùng Liễu Ngô nguyên bản quan hệ là đồng dạng, gặp mặt số lần cực ít, không có cái gì cùng liên hệ, hiện tại Chân Đản Đằng nếu là một mực tìm đến hắn, đầu tiên sẽ dẫn tới cái khác Sáng Thế Thần chú ý, thời gian lâu dài muốn bạo lộ đều không được.

Chân Đản Đằng sắc mặt bắt đầu biến đến nghiêm túc, tại Liễu Ngô cách đó không xa ghế dựa ngồi xuống, nói: "Có người muốn gặp ngươi một mặt."

"Ân?" Liễu Ngô ngơ ngác một chút.

Tại cái thế giới này, hắn chỉ nhận biết Chân Đản Đằng.

Mà Chân Đản Đằng vẫn là hắn tới cái thế giới này người chỉ dẫn.

Vẫn là nói, còn có người cũng là bọn hắn bên kia tới? !

Những tên kia cũng tới? !

Ngay tại Liễu Ngô suy tư thời điểm, một đạo khí tức xuất hiện.

Lại là Sáng Thế Thần khí tức!

Liễu Ngô tròng mắt biến thành một đầu trưởng thành khe hẹp khe hở.

Chân Đản Đằng nói: "Tới."

Không lâu.

Một nữ tử xuất hiện tại Chân Đản Đằng cùng Liễu Ngô trước mặt hai người.

Người đến chính là Trương Tiệp Dư!

Nhìn thấy Trương Tiệp Dư, Chân Đản Đằng khẽ gật đầu, nhẹ giọng chào hỏi một tiếng.

Nếu là nghiêm túc đi nghe, chắc chắn nghe được hắn gọi Trương Tiệp Dư làm "Tôn thượng" .

Liễu Ngô nghe được Chân Đản Đằng đối Trương Tiệp Dư gọi, lập tức tròng mắt trừng đến như là chuông đồng đồng dạng.

Tôn thượng? !

Làm sao có khả năng! ! !

Trương Tiệp Dư mỉm cười nhìn xem Liễu Ngô, như là xem kỹ lấy cái gì tiểu hài tử đồng dạng.

"Thế nào? Còn thích ứng ư?"

Trương Tiệp Dư tại trên một cái ghế một cái ngồi xuống, dường như nơi này là nhà của nàng đồng dạng, rất là tùy ý tự do.

Liễu Ngô cẩn thận từng li từng tí hỏi: "Tôn thượng?"

Trương Tiệp Dư tùy tính gật đầu, thậm chí còn vẫy tay một cái, đem xa xa ấm trà cùng cốc dẫn tới trước mặt, rót cho mình một ly nước trà.

Liễu Ngô nhìn xem Trương Tiệp Dư gật đầu, cái kia trên mặt thần tình bắt đầu biến đến đặc biệt ngưng trọng.

Dĩ nhiên là! !

Hắn vội vã nửa quỳ dưới đất, chắp tay nói: "Gặp qua tôn thượng!"

Trương Tiệp Dư vẫn là tùy ý gật đầu: "Đi tới bên này, liền muốn thật tốt thích ứng tốt, sau đó có vấn đề gì, có thể tới tìm ta."

Liễu Ngô thử nghiệm hỏi: "Không biết dẫn dắt ta đến bên này, có phải hay không tôn thượng?"

Lúc này, hắn không còn cảm thấy chính mình có thể tới bên này, là Chân Đản Đằng chủ ý.

Trương Tiệp Dư gật đầu: "Bên kia đã không cần thiết ngây ngô, tình huống cụ thể ngươi cũng rõ ràng."

Liễu Ngô gật đầu, liên tục cảm kích đối phương đối chính mình ban ân.

"Tốt, ta tới nơi này chỉ là muốn cho ngươi biết ta cũng tại bên này, sau đó ngươi tiếp tục làm chuyện của mình ngươi là được, nhớ kỹ, tuyệt đối không nên quá nhiều tiếp xúc Vô Địch môn Trần Hộ Hữu."

Nói đến đây, Trương Tiệp Dư nheo lại mỹ mâu, nhìn chăm chú Liễu Ngô.

Có chút uy hiếp ý tứ.

Liễu Ngô ngơ ngác một chút, hỏi: "Tôn thượng, vì cái gì đây?"

Trương Tiệp Dư nói: "Nghe ta là được rồi, hôm nay ngươi liền đi gặp hắn a? Cẩn thận bị hắn nhìn thấu thân phận."

Nói xong, Trương Tiệp Dư cũng đứng lên, không còn nói, trực tiếp tại chỗ biến mất.

Chân Đản Đằng tại chỗ đứng một hồi, cuối cùng hướng về Liễu Ngô gật đầu một cái, ra hiệu hắn nghe lời phía sau, cũng rời đi.

Khoảng không bốn phía rất nhanh chỉ còn dư lại Liễu Ngô một người.

Liễu Ngô hít sâu một hơi.

Vậy mình còn muốn hay không đem Liễu Tịch gả cho Trần Bình An?

Tính toán, vẫn là nghe lời một chút tương đối tốt.

Cái thế giới này đạo tôn vị trí, đã không còn là hắn loại cấp bậc này người có thể ngồi.

Nếu là biết thế giới này chỉ có Chân Đản Đằng một cái giống như hắn, tới từ bọn hắn bên kia, vậy hắn còn có thể tìm kiếm nghĩ cách giành được đạo tôn vị trí.

Hiện tại vị kia cũng tới, vậy khẳng định không chuyện của hắn.

Phải biết, tại bọn hắn bên kia, Trương Tiệp Dư liền là đạo tôn! !

Tất nhiên, hiện tại hắn vẫn là nghĩ biện pháp tìm tới Liễu Tịch, nhìn một chút Liễu Tịch có hay không có hoài nghi đến tình huống của hắn.

Nếu là bị hoài nghi đến, hắn chỉ có thể nghĩ biện pháp để Liễu Tịch quên hết mọi thứ, hoặc là, để Liễu Tịch biến mất!

. . .

Mộ Dung gia.

Mộ Dung gia chủ đã sớm về tới gia tộc.

Chỉ là hắn không có trước tiên đi gặp chính mình lão tổ.

Không có cách nào.

Hắn vẫn còn có chút sợ hãi.

Do dự thật lâu, hắn biết không đi bẩm báo cũng là không được, sớm muộn muốn đối mặt, liền hít sâu một hơi, hướng chính mình lão tổ vị trí bay đi.

Rất nhanh.

Hắn xuất hiện lần nữa tại Mộ Dung lão tổ trước mặt.

Nhìn thấy Mộ Dung gia chủ trở về, Mộ Dung lão tổ mở mắt ra, u lãnh ánh mắt rơi vào trên mình Mộ Dung gia chủ.

Chỉ tiếc.

Hắn không có tại Mộ Dung gia chủ trên mình nhìn thấy bất luận cái gì hoàn thành nhiệm vụ khả năng!

Giờ phút này Mộ Dung gia chủ chính giữa cúi đầu, một bộ như là làm sai chuyện tiểu hài tử đồng dạng.

"Thất bại?" Mộ Dung lão tổ ngữ khí thanh lãnh.

Những lời này cho Mộ Dung gia chủ cảm giác tựa như là thân ở trời đông giá rét, hơn nữa còn đột nhiên có một giọt nước đá xuyên qua cổ áo, tiếp xúc thân thể của hắn làn da đồng dạng.

Hắn nuốt một ngụm nước bọt, chỉ có thể gật đầu: "Ta hẹn đến Mộ Dung Sơn, nhưng mà Mộ Dung Sơn lại mang theo Trần Hộ Hữu tiểu tử kia cùng lúc xuất hiện, mà Trần Hộ Hữu tiểu tử kia rất kỳ quái, trên mình có một loại bảo bối, trọn vẹn miễn dịch công kích của ta."

Mộ Dung lão tổ nhìn kỹ Mộ Dung gia chủ, không có nói chuyện.

Bốn phía yên tĩnh tiếng kim rơi cũng có thể nghe được.

Cái này yên tĩnh không khí để Mộ Dung gia chủ hít thở đều có chút khó khăn lên.

Loại cảm giác này để hắn lòng nóng như lửa đốt.

"Ngươi hãy thành thật nói cho ta, có phải hay không ngươi không hạ thủ được?" Mộ Dung lão tổ đạm mạc hỏi.

Ngươi có một ngàn đủ loại cấp đại đạo.

Có thể có đồ vật gì có khả năng miễn dịch một ngàn đủ loại cấp đại đạo công kích? !

Ngươi phàm là nói mình muốn động thủ thời điểm, Trần Hộ Hữu lão đầu tử kia xuất hiện, ta còn có thể tin tưởng một thoáng!

Tạo ra ra như vậy đồ vật, thật là buồn cười.

Mộ Dung gia chủ vội vã bảo đảm nói: "Lão tổ, ngươi là không biết rõ Trần Hộ Hữu tiểu tử kia kỳ quái, ta là kiến thức qua hắn cái kia bảo bối cường đại, lúc trước Phản Mộ điện điện chủ bọn hắn công kích hắn, đối với hắn một chút hiệu quả đều không có!"

Mộ Dung gia chủ có chút luống cuống.

Lúc này cũng ý thức đến nói ra Trần Bình An làm sao có thể miễn dịch một ngàn đủ loại cấp đại đạo công kích tình huống, dường như người bình thường thật sẽ không tin tưởng.

Trừ phi tận mắt nhìn thấy.

Mộ Dung lão tổ vẫn như cũ u lãnh nhìn kỹ Mộ Dung gia chủ, để Mộ Dung gia chủ nổi da gà đều lên một thân.

Sau nửa canh giờ.

Mộ Dung gia chủ cuối cùng giải thoát, về tới phủ đệ của mình.

Nhưng hắn rất là mê hoặc.

Cái này trong vòng nửa canh giờ, chính mình lão tổ một câu cũng không nói, liền gắt gao nhìn chằm chằm hắn.

Để trong lòng hắn run rẩy không thôi.

Mà hắn cũng không biết còn có thể nói cái gì, chỉ có thể làm đứng ở nơi đó, cúi đầu.

Hắn cũng hoài nghi, chính mình lão tổ cái này trong vòng nửa canh giờ, có phải hay không ở trong lòng giãy dụa, muốn hay không muốn giết hắn!

Loại này mặc người chém giết cảm giác để hắn rất khó chịu.

Còn tốt cuối cùng hắn bình an vô sự đi ra.

Nhưng sự tình thật cứ như vậy đi qua ư?

Hắn không biết rõ.

Tổng cảm thấy sự tình là trở ngại.

Tại bọn hắn lão tổ trong lòng, hắn nguyên cớ chưa hoàn thành nhiệm vụ, hẳn là nể tình cùng Trần Bình An tình nghĩa, thả Mộ Dung Sơn rời đi a.

Nhưng hắn thật không có.

Tại trong phủ đệ ngồi thật lâu, Mộ Dung gia chủ cắn răng một cái, cảm thấy chính mình nhất định cần làm xong song toàn chuẩn bị mới được.

Bắt đầu trong bóng tối an bài chính mình hậu nhân rời khỏi gia tộc.

Nếu là chính mình lão tổ thật muốn phế hắn, hắn cũng có thể đi Trần Bình An cho hắn đường lui..