Chương 1564: Dưa hấu dạng này loại

Chương 1564: Dưa hấu dạng này loại

Trần Bình An rời đi Trần gia phía sau, trực tiếp thông qua trạm trung chuyển, xuất hiện tại Liễu Tịch nơi ở phụ cận.

Tại xác định Liễu Ngô đã bị người đoạt xá phía sau, Trần Bình An cảm thấy vẻn vẹn để Liễu Tịch cùng Liễu Hiểu Hiểu tại nơi này ở cũng không an toàn, hắn nhìn chung quanh, bắt đầu ở bốn phía bày trận.

Trận pháp này dùng tới ngụy trang, không tới gần tới bên này, Sáng Thế Thần cũng khó có thể phát hiện nơi này có người cư trú.

Trần Bình An tiến vào trận pháp, tìm tới Liễu Tịch các nàng.

Giờ phút này Tô Linh chính giữa hướng dẫn Liễu Hiểu Hiểu thế nào loại dưa hấu.

Bộ dáng kia còn thật giống là một cái kỹ thuật viên.

"Chân chính tốt dưa hấu, là phải dùng mộc mạc thuần dùng tay thủ pháp đến trồng trồng, chúng ta có lẽ đem bọn nó xem như hài tử đồng dạng đi bồi dưỡng. . ."

"Đất này nhất định cần muốn lỏng đến tỉ mỉ hạt đều cùng. . ."

"Mà cái này bón phân động tác nhất định phải dạng này, không chỉ là đẹp mắt, còn có thể thoa đến mười điểm đều đều. Tất nhiên, đây là một hạng việc cần kỹ thuật."

"Ngươi hỏi bao lâu mới có thể đạt tới ta loại thủ pháp này? Luyện thật giỏi a người trẻ tuổi."

Tô Linh một bộ lão thành dáng dấp, chỉ điểm lấy Liễu Hiểu Hiểu.

Một màn này nhìn lên có chút khôi hài.

Đáng yêu người giả lão thành, càng là đáng yêu.

Liễu Hiểu Hiểu thì là khiêm tốn nghe, liên tiếp gật đầu.

Sau khi nghe xong còn một bộ thụ giáo dáng dấp.

Mà Trần Bình An đến, cũng đưa tới chú ý của hai người.

Trần Bình An không để ý đến hai người, cho hai người một ánh mắt, ra hiệu các nàng tiếp tục phía sau, nàng tìm tới trong nhà Liễu Tịch.

Liễu Tịch một mực đang chờ Trần Bình An tới, nhìn thấy Trần Bình An phía sau, bước nhanh đi tới Trần Bình An trước mặt.

"A An, thế nào? !" Trên mặt Liễu Tịch hiện lên từng đạo vẻ lo lắng, còn kèm theo một vòng giãy dụa.

Nàng không biết rõ mình bây giờ là biết đáp án tốt, vẫn còn không biết rõ tương đối tốt.

Liền sợ xấu nhất tình huống xuất hiện.

Trần Bình An thở dài một tiếng.

Vẻn vẹn bởi vì một đạo tiếng thở dài, Liễu Tịch nháy mắt lục thần vô chủ lên, lòng như tro nguội đứng đấy.

Trần Bình An đã đưa ra đáp án.

Nàng trong thoáng chốc lui về phía sau mấy bước, té ngồi tại trên ghế, trong ngực từng đợt co rút đau đớn.

Trần Bình An nhìn thấy nàng bộ dáng kia, cũng là không đành lòng, nói: "Tình huống hiện tại tuy là không lạc quan, nhưng ta cảm thấy lấy phía sau nhất định có biện pháp có thể để ngươi phụ thân biến trở về tới. . ."

Lúc nói lời này, hắn thật không tự tin.

Chân chính Mộ Dung lão tổ có khả năng làm ra ứng đối biện pháp, để chính mình không có bị trọn vẹn đoạt xá, cái kia đã coi như là vô cùng chật vật thao tác.

Lại lần nữa lại như sự kiện này, xác suất cơ hồ là số không.

Liễu Ngô nếu là không có chân chính Mộ Dung lão tổ dạng kia tạm thời ứng đối năng lực, liền thật không có đảo ngược phương pháp.

Có thể nói, Liễu Ngô chân chính tử vong tỷ lệ đại đến đáng sợ.

Liễu Tịch hốc mắt lại lần nữa đỏ.

Trong lòng cất giấu chờ mong chớp mắt tiêu tán hầu như không còn.

Quật cường bị đánh đến phá thành mảnh nhỏ.

Nàng che mặt khóc.

Nhưng khóc phía trước, nàng quen thuộc sớm che giấu không gian, không cho âm thanh truyền đến phía ngoài Liễu Hiểu Hiểu nơi đó.

Nàng khóc đến nước mắt như mưa.

Trần Bình An nhìn đến đau lòng.

Thật, không có nam nhân ưa thích nhìn nữ nhân nỉ non.

Trần Bình An đi ra phía trước, vuốt vuốt Liễu Tịch đầu.

Cũng không có nói chuyện, hắn liền đứng ở nơi đó, hiện tại hắn là Liễu Tịch cuối cùng có thể dựa vào người.

Liễu Tịch nằm ở Trần Bình An trong bụng khóc, nước mắt rất nhanh thấm ướt Trần Bình An quần áo.

Thời gian trôi qua một đoạn thời gian.

Liễu Tịch nước mắt dần dần yên tĩnh.

Làm nàng lần nữa ngẩng đầu nhìn Trần Bình An thời điểm, cặp kia vốn nên ánh mắt mê người bên trong, giờ phút này đều là tràn đầy sát ý.

Nàng cắn răng nói: "Nếu như phụ thân ta thật bị người đoạt xá, ta muốn giết hắn!"

Từng chữ giống như là theo trong miệng nàng khai ra.

Biết chính mình thân thể của phụ thân bị cái khác linh hồn chiếm cứ, nàng xem như nữ nhi, hiện tại có thể làm liền là giúp chính mình phụ thân báo thù!

Trần Bình An hít sâu một hơi: "Ta giúp ngươi, bất quá, hiện tại còn không phải thời điểm."

Hắn thực lực vẫn là quá thấp.

Hơn nữa.

Hắn cảm thấy sự tình không đơn giản như vậy.

Không phải chỉ có Liễu Ngô một người bị đoạt xá!

Trong này nhất định ẩn chứa âm mưu kinh thiên.

Hắn nhất định cần đợi đến chính mình trở thành Sáng Thế Thần phía sau, lại tiếp xúc những người này âm mưu.

Bằng không.

Hậu quả rất nghiêm trọng.

Nhìn xem Liễu Tịch, Trần Bình An cũng quyết định đem phát hiện của mình cáo tri Liễu Tịch.

"Trừ bỏ ngươi phụ thân bên ngoài, kỳ thực ta cùng Trần Hộ Hữu còn phát hiện, Mộ Dung lão tổ, Hứa gia lão tổ, khả năng đều bị đoạt xá."

Nghe thấy lời ấy.

Liễu Tịch như bị sét đánh.

Cái này thực sự quá khủng khiếp.

Một phen nói chuyện với nhau, Liễu Tịch cũng dần dần bình tĩnh lại.

Mà nàng giờ phút này cũng nghiêm túc nhìn kỹ Trần Bình An, trong mắt đều là khẩn cầu.

Nàng biết mình thực lực, biết thực lực mình điểm cuối cùng tại địa phương nào.

Lấy nàng tình huống, căn bản không có phục thù nói một chút.

Có thể làm được, chỉ có Trần Bình An!

Trần Bình An thê tử là tương lai Sáng Thế Thần, hơn nữa Trần Bình An cùng Trần Hộ Hữu cái này Sáng Thế Thần quan hệ mười điểm muốn tốt.

Hiện tại Trần Bình An cùng Trần Hộ Hữu rõ ràng tại nghiên cứu những cái này đoạt xá người tình huống.

"A An, ta hi vọng ngươi có thể giúp ta báo thù! Mặc kệ ngươi muốn ta làm cái gì đều được!"

Liễu Tịch hốc mắt đỏ tươi, sắc mặt kiên nghị.

Trần Bình An nói: "Không cần ngươi thỉnh cầu, ta đều sẽ giúp ngươi. Sự hiện hữu của bọn hắn, sẽ ảnh hưởng đến ta."

Liễu Tịch vậy mới yên tâm lại.

"Tốt, chớ suy nghĩ quá nhiều, không nhất định không có cơ hội để phụ thân ngươi biến trở về tới, đến cuối cùng mới biết được kết quả."

Trần Bình An cũng không biết thế nào an ủi Liễu Tịch, chỉ có thể tiếp tục dùng người sống sót sai lệch tới dỗ dành.

Liễu Tịch gật đầu.

Nói chuyện với nhau tốt những cái này, Trần Bình An tiếp tục để Liễu Tịch thật tốt tại nơi này sinh hoạt, không muốn đi ra ngoài, càng không nên vọng động trở về.

Một khi trở về, tuyệt đối một con đường chết.

"Tiểu Liễu Tử nơi đó, ngươi dự định thế nào nói cho nàng? Vẫn là giấu lấy nàng?" Trần Bình An nở nụ cười khổ.

Liễu Tịch trải qua sự tình khẳng định so Liễu Hiểu Hiểu nhiều.

Mà vừa mới nhìn xem Liễu Hiểu Hiểu còn còn có ngây thơ một mặt, hắn thật không đành lòng đem loại này tàn khốc sự tình cáo tri nàng.

Nhưng không cùng Liễu Hiểu Hiểu nói, liền sợ Liễu Hiểu Hiểu ngày nào đột nhiên rời đi, chính mình trở về bên cạnh Liễu Ngô.

Chuyện kia thì khó rồi.

Ai biết Liễu Ngô sẽ làm gì chứ.

Liễu Tịch nói: "Ta tối nay thật tốt cùng nàng nói, đừng nhìn nàng còn nhỏ, kỳ thực nàng rất kiên cường."

Liễu Tịch thậm chí cảm thấy đến muội muội mình so chính mình kiên cường.

Tối hôm qua nàng liền vụng trộm khóc, ngủ ở nàng một bên Liễu Hiểu Hiểu phát hiện phía sau, liền ôm lấy nàng ngủ, vẫn an ủi nàng.

Trần Bình An gật đầu, theo sau cũng không có gì nói, để Liễu Tịch bảo trọng phía sau, hắn còn có chuyện muốn làm.

Hiện tại phát hiện sự tình càng ngày càng không đơn giản, hắn cũng càng thêm khát vọng thực lực.

Hắn cho là nhổ Mộ Dung gia chủ lông dê phía sau, có khả năng trực tiếp đột phá, không nghĩ tới vẫn là kém một chút.

Hắn trở về để Phản Mộ điện điện chủ bọn hắn hỗ trợ một thoáng, có lẽ liền có thể.

Chín mươi sáu ý cấp phía sau, thực lực của hắn cũng có thể tăng lên một đoạn dài.

Mà Liễu Tịch nhìn xem Trần Bình An rộng lớn bóng lưng, thử lấy hỏi: "A An, những ngày gần đây, ngươi có thể nhiều tới mấy lần ư?"

Nàng đầy mắt cầu khẩn.

Hiện tại nàng vẫn là rất khó chịu, chỉ muốn bên cạnh mình có một người cho chính mình dựa vào.

Hơn nữa nàng hi vọng người kia là mình thích Trần Bình An.

Nhìn xem điềm đạm đáng yêu Liễu Tịch, Trần Bình An chỉ có thể cười khổ gật đầu: "Ta rảnh rỗi liền đến, đúng rồi, ngươi cũng muốn thật tốt tu luyện."

Liễu Tịch gật đầu, tuyệt mỹ gương mặt cuối cùng lộ ra một vòng nụ cười.

Nhìn xem dần dần bay xa Trần Bình An, trong mắt nàng đều là yêu thương.

Trần Bình An vẫn không có mang theo Tô Linh rời đi.

Quyết định lại để cho Tô Linh cùng Liễu Hiểu Hiểu chơi một ngày.

Trần Bình An đi đến chuẩn bị tốt chỗ tu luyện, lấy ra Phong Nguyên tháp, tiến vào bên trong, nhìn xem trong lao tù Phản Mộ điện điện chủ hai người, nói: "Tiếp tục làm việc!"

Chín mươi sáu ý cấp đã hướng ta vẫy chào..