Chương 1565: Ưu hóa năng lực

Chương 1565: Ưu hóa năng lực

Trần Bình An xét lại Phản Mộ điện điện chủ hai người một chút, nhìn thấy hai người khi nghe đến có việc để hoạt động phía sau mắt bốc tinh quang, rất là vừa ý.

Trước đây không lâu, cuốc chim lần nữa hóa thành Lộ Quảng Khôn, tiến vào Phong Nguyên tháp một lần, cùng Phản Mộ điện điện chủ bọn hắn kể rõ chính mình gia nhập Trần gia phía sau trải qua.

Cái kia trải qua chỉ có thể dùng một chữ để hình dung.

Thoải mái lật trời!

Đây cũng là Phản Mộ điện điện chủ cùng các chủ Tàng Long các hai người hiện tại như vậy tinh thần nguyên nhân.

Bọn hắn hi vọng sớm một chút hoàn thành Trần Bình An giao cho bọn hắn nhiệm vụ, sau đó cùng Lộ Quảng Khôn cùng đi hưởng thụ.

Trần Bình An mang theo Phản Mộ điện điện chủ hai người ra Phong Nguyên tháp, bắt đầu để bọn hắn làm việc.

Hai người đối với việc cần phải làm đã quen việc dễ làm, hướng thẳng đến đứng ở trong không gian tu luyện không động Trần Bình An công tới.

Đại khái nửa canh giờ.

Trần Bình An liền kêu dừng bọn hắn.

Khiến Phản Mộ điện điện chủ hai người có chút bất ngờ.

Lần trước Trần Bình An thế nhưng để bọn hắn công kích sơ sơ hai canh giờ, mới để cho bọn hắn dừng lại.

Lần này thế nào nhanh như vậy!

Nhanh như vậy Trần Bình An, để bọn hắn cảm thấy có chút không thích ứng.

"Trở về a, đằng sau lại làm việc mấy lần, ta liền cho các ngươi tự do."

Trần Bình An mỉm cười nhìn xem hai người, sau khi đột phá hắn, lúc này nhìn hai người đều có chút thuận mắt.

Phản Mộ điện điện chủ hai người liếc nhau một cái, trong mắt đều là hưng phấn mang.

Nhanh

Nhanh

Thoải mái thời điểm mau tới!

Hai người mười điểm nghe lời trở lại bên trong Phong Nguyên tháp, đều không cần Trần Bình An cho bọn hắn khoá lên, hai người chính mình cho chính mình lao tù khóa kỹ.

Bọn hắn hiện tại, mười điểm ngoan ngoãn nghe lời, sợ bị Trần Bình An hiểu lầm, cảm thấy bọn hắn có vượt ngục ý nghĩ, từ đó kết thúc cho bọn hắn cơ hội tự do.

Khóa kỹ Phản Mộ điện điện chủ hai người, Trần Bình An trở lại nhà, bắt đầu xem xét sau khi đột phá tình huống.

Chín mươi sáu ý cấp! !

Hiện tại hắn cách trở thành Sáng Thế Thần còn chỉ có cuối cùng tầng bốn cảnh giới!

Thực lực đến đằng sau, chính xác là muốn tăng lên, liền biến đến càng thêm gian nan.

Nhưng hắn không chú ý những thứ này.

Không có người nào cho hắn nhổ thời gian, hắn nhiều nhất mạo hiểm đi nhổ Sáng Thế Thần lông dê chứ sao.

Sáng Thế Thần công kích hắn, chẳng lẽ còn không thể để cho hắn đột phá đến Sáng Thế Thần?

Trần Bình An nhắm mắt lại, tận lực nghiên cứu tình huống của mình.

Hắn cũng không có cảm giác chính mình sau khi đột phá có biến hoá quá lớn.

Tất nhiên, thực lực khẳng định là mạnh lên, hiện tại hắn yếu nhất tử vong đại đạo cũng có chín mươi bốn ý cấp.

Phổ biến rất nhiều đại đạo đều kẹt ở chín mươi chín ý cấp bên trên.

Một ý cấp kém, khoảng cách là cực lớn.

Hắn nghiên cứu một hồi lâu, vẫn là không có nghiên cứu ra chính mình đến tột cùng có cái gì đặc thù tươi mới năng lực.

Bất đắc dĩ, hắn chỉ có thể tìm một chỗ, bắt đầu nghiệm chứng thực lực của mình.

Lần trước tăng thêm tín ngưỡng chi lực bổ trợ, thực lực của hắn có khả năng đạt tới năm trăm đủ loại cấp đại đạo thực lực.

Hiện tại tăng lên một ý cấp, tín ngưỡng chi lực bổ trợ không có biến hóa quá nhiều.

Cuối cùng hội fan hâm mộ mới bắt đầu sáng tạo.

Cái kia sau khi đột phá sẽ tăng lên bao nhiêu thực lực đây?

Hắn hướng về phía trước hư không đánh ra công kích.

Một kích sau đó.

Hắn đại khái ước định ra mình bây giờ thực lực.

Tám trăm đủ loại cấp đại đạo thực lực!

Thật mạnh!

Nếu là tín ngưỡng chi lực bổ trợ hiệu quả càng tốt hơn một chút, cũng liền là hắn trung thực fan càng nhiều hơn một chút, hắn e rằng có khả năng trực tiếp có một ngàn đủ loại cấp đại đạo thực lực!

"Ùng ục."

Trần Bình An nuốt xuống từng ngụm từng ngụm nước, lúc này liền là không tự chủ được nghĩ đến Mộ Dung gia chủ.

Chính mình đã nhanh có thể cùng Mộ Dung gia chủ đánh ngang tay a!

Giờ khắc này, nụ cười trên mặt hắn nhịn không được nở rộ lên.

Như là cả một đời đều không có nở rộ qua thẹn thùng bông hoa, đột nhiên bị to lớn động lực cho cường ngạnh căng ra đồng dạng.

Cuối cùng toát ra thuộc về mị lực của nó.

Thực lực sau khi tăng lên, Trần Bình An cảm thấy chính mình đối mặt tương lai biến cố, cũng nhiều một phần tự tin.

"Liền là tìm không thấy chính mình năng lực mới một điểm này có chút không tốt."

Hắn vẫn là không có tìm tới thuộc về mình năng lực mới.

Có lẽ không năng lực mới thức tỉnh.

Cũng đúng.

Cái kia tăng lên hắn chiến đấu, tu luyện cùng phòng ngự năng lực đều đã có.

Cũng nên không có năng lực khác.

Hơn nữa hắn bây giờ còn có trạm trung chuyển loại này có thể để hắn cấp tốc đến một nơi nào đó năng lực, càng làm cho hắn khó giải lên.

Bất quá hắn cái này trạm trung chuyển nói như thế nào đây, kỳ thực cũng không phải cực kỳ thuận tiện.

Tất nhiên so với không có người khẳng định là dễ dàng hơn.

Dùng hắn tới nói, liền là năng lực này còn có thể tiếp tục ưu hóa.

"Chờ một chút, ưu hóa?"

Trần Bình An đột nhiên nghĩ đến một cái khả năng.

Phía sau đẳng cấp, có thể hay không liền là chậm rãi đem phía trước hắn năng lực thức tỉnh, tăng lên?

Tỉ như hắn hiện tại mạ vàng làn da, liền là theo lấy cấp bậc của hắn tăng lên, ngay tại chậm rãi biến đến càng cứng rắn hơn, chống cự uy lực công kích cũng càng cao.

Hiện tại hắn lại tăng lên một chút, chống cự công kích e rằng đã siêu việt hai ngàn đủ loại cấp đại đạo đi.

Mà mạ vàng làn da có thể tăng lên, tín ngưỡng chi lực hẳn là cũng có thể, bất quá tín ngưỡng chi lực là đằng sau hắn mới phát giác tỉnh.

Trong lúc này chuyển trạm tương đối nhanh thức tỉnh, lần này là không phải cái kia tăng lên trạm trung chuyển năng lực này?

Trần Bình An tìm tới phương hướng, nhanh chóng nhìn phía trước hư không, thật tốt nghiên cứu.

Một phen nghiên cứu một chút tới, còn thật bị hắn tìm tới chính mình đột phá đến chín mươi sáu ý cấp phía sau biến hóa.

Quả nhiên là tăng lên!

"Ha ha ha! Lần này ta muốn cứu người, liền nhanh hơn nhiều!"

Trần Bình An rất là vui vẻ.

Hắn trạm trung chuyển năng lực thật mạnh lên.

Trần Bình An trở lại trong sân, đi đầu thử nghiệm liên hệ bên ngoài Đoạn Hân Hân.

Một lát sau, Đoạn Hân Hân tiếp thông liên hệ.

"Tướng công, có chuyện gì không? Ta đang cùng một đám người chiến đấu đây."

Đoạn Hân Hân ngữ khí bình thường nói.

Trần Bình An thử lấy hỏi: "Ngươi hiện tại cụ thể tại địa phương nào? Ngươi trực tiếp bóp nát ta cho cái kia, ta đi qua tìm ngươi một thoáng."

Đoạn Hân Hân nghe xong cười khổ nói: "Ta có thể ứng phó đám người này, ngươi không cần tới a."

Trần Bình An biết nàng có thể ứng phó, cuối cùng một bên chiến đấu còn có thể một bên kết nối hắn truyền tin, có thể nhìn ra Đoạn Hân Hân hiện tại có nhiều thoải mái.

Bất quá hắn đi qua cũng không phải giúp nàng.

Chỉ là muốn dùng một thoáng năng lực của mình, dạng này sau đó Đoạn Hân Hân gặp được bất kỳ nguy hiểm nào, hắn đều có thể chớp mắt xuất hiện ở trước mặt nàng.

Không sai.

Tuyệt đối là chớp mắt loại kia.

Tốc độ nhanh đến cho dù là Đoàn Khiếu cái này đem chữ nhanh quán triệt cả đời Sáng Thế Thần, nhìn thấy hắn nhanh, đều muốn thừa nhận hắn nhanh như thiểm điện.

Khoái nam năm giây, hắn chỉ cần không phẩy mấy giây!

Liền hỏi còn có ai!

Trần Bình An lại cùng Đoạn Hân Hân nói vài câu, thúc giục nàng tranh thủ thời gian.

Đoạn Hân Hân cũng không có biện pháp, chỉ có thể dựa theo Trần Bình An nói đi làm.

Làm Đoạn Hân Hân bóp nát cái kia thời điểm, Trần Bình An lấy ra một khối đồ vật, nháy mắt biết được Đoạn Hân Hân vị trí.

Bất quá nàng hiện tại cách hắn đặt tốt tơ vàng cửa thành thị, vẫn còn có chút khoảng cách.

Hắn chỉ có thể trước đi đến cái thành phố kia, tiếp đó bắt đầu hướng ngoại ô bay đi.

Làm hắn chạy tới Đoạn Hân Hân bên kia thời điểm, giờ phút này Đoạn Hân Hân đã giải quyết chiến đấu.

Hơn mười nam nhân ngổn ngang lộn xộn nằm trên mặt đất, sinh tử không biết.

Đoạn Hân Hân cũng tại thở hổn hển.

Nhìn thấy Trần Bình An bay tới, Đoạn Hân Hân đắc ý chống nạnh ngẩng đầu, nói: "Thế nào? Ta nói ta có thể giải quyết. Mạnh nhất đều có đến gần sáu mươi đủ loại cấp đại đạo!"

Nàng một mặt tự hào.

Nàng hiện tại sáng thế đại đạo chỉ có bốn mươi ý cấp mà thôi.

Thực lực này rất mạnh mẽ.

Trần Bình An nở nụ cười, cảm thấy nữ nhân của mình liền là đáng yêu.

Nhưng vào lúc này.

Hắn nhìn thấy hai cái có một trăm đủ loại cấp đại đạo nam nhân, chính giữa cấp tốc hướng bên này bay tới.

Mà càng phía sau địa phương, hắn thậm chí cảm giác được có hơn ba trăm đủ loại cấp đại đạo người, chính giữa hướng nơi này bay tới.

"Vậy hai người này ngươi có thể ứng phó ư?"

Trần Bình An đắc ý nhìn xem Đoạn Hân Hân, hỏi ra một tiếng.

Nhìn thấy bay tới hai người, Đoạn Hân Hân nhăn nhăn mày ngài..