Chương 1566: So khoái nam còn nhanh

Chương 1566: So khoái nam còn nhanh

Loại thực lực này người, bằng nàng bây giờ, còn thật ứng phó không được.

Bất quá nàng khoảng thời gian này cũng không phải không có gặp được, chính mình muốn chạy trốn, vẫn là có biện pháp trốn.

Mà bây giờ Trần Bình An tại nơi này, nàng liền lười phải trốn.

Nàng ngược lại muốn nhìn những người này là ai.

Bị nàng đánh ngã một đám người vừa mới gặp được nàng thời điểm, chỉ có thể nói là phách lối không thôi, trong đó người cầm đầu càng là ham muốn sắc đẹp của nàng, muốn bắt nàng đi chỗ nào.

Bị bắt đi phía sau, sẽ trải qua cái gì tao ngộ, dùng bờ mông cũng có thể nghĩ ra được.

Cho nên nàng tại đối phương chuẩn bị động thủ chấm mút phía trước, quả quyết động thủ.

Một nhóm đại nam nhân lại như thế nào, nàng một cái nữ liền có thể đánh ngã!

Kết quả không cần nhiều lời.

Chỉ có thể nói một câu thật rác rưởi.

Trong chớp mắt, hai trung niên nam tử đã bay gần.

Hai người này nhìn thấy nằm trên đất một nhóm thủ hạ, đều nhíu chặt lông mày, ánh mắt gắt gao rơi vào Đoạn Hân Hân cùng trên mình Trần Bình An.

Nhưng mà Trần Bình An hai người cho cảm giác của bọn hắn cũng không mạnh.

Ngay tại hai người chuẩn bị mở miệng thời điểm, người cuối cùng cũng đến.

Người tới chính là Trần Bình An cảm giác được cái có kia ba trăm đủ loại cấp đại đạo người.

Đây là một cái trung niên dáng dấp người đàn ông đầu trọc, toàn thân khối cơ thịt, cao lớn vạm vỡ, cho người mười điểm hung ác cảm giác.

"Chuyện gì xảy ra? !" Nhìn thấy chính mình một nhóm thực lực yếu nhược thủ hạ chết thì chết, hôn mê hôn mê, người đàn ông đầu trọc nhìn hướng sớm đến hai trung niên thủ hạ.

"Chúng ta cũng không rõ ràng chuyện gì xảy ra, vừa mới nghe được các huynh đệ cầu cứu, liền vội vàng chạy tới." Một người trong đó nói.

Đoạn Hân Hân nhìn về phía Trần Bình An, nói: "Đã ngươi đều tới, bọn hắn liền giao cho ngươi xử lý a."

Trần Bình An không ý kiến, hơn nữa hắn có thực lực mạnh hơn phía sau, còn thật không có đối chân nhân dùng qua.

Điều kiện tiên quyết là những người này chính xác yêu cầu hắn động thủ.

Hoặc là nói, những người này chết tiệt.

Đoạn Hân Hân lập tức khoa trương lên, lạnh lùng nhìn phía trước ba người, nói: "Bọn hắn là thủ hạ của các ngươi? Tới, nói một chút tình huống của mình, nhất là ngươi, vừa mới có người còn nói ngươi khắp nơi để bọn hắn tìm áp trại phu nhân, ngươi cực kỳ ngưu a?"

Nhìn xem chính mình cái này phách lối vợ, Trần Bình An lắc đầu cười một tiếng, cảm thấy chơi vui.

"Hai người các ngươi đem bọn hắn đánh thành như vậy?" Người đàn ông đầu trọc híp mắt, nhìn kỹ Trần Bình An hai người.

Đoạn Hân Hân cười lạnh nói: "Chỉ những thứ này phế vật, cần ta tướng công xuất thủ?"

Người đàn ông đầu trọc hừ lạnh một tiếng, nhìn về phía một bên một cái có một trăm đủ loại cấp đại đạo thủ hạ, nói: "Đi thử xem tình huống của bọn hắn."

Có khả năng đem hắn một nhóm có sáu mươi đủ loại cấp đại đạo trở xuống thủ hạ đánh thành như vậy, thực lực ít nhất là bảy tám chục đủ loại cấp đại đạo trở lên.

Nhưng hắn bây giờ lại chỉ phát hiện Trần Bình An bọn hắn chỉ có hơn ba mươi đủ loại cấp đại đạo cảm giác, rõ ràng không thích hợp.

Nam tử kia gật đầu, ánh mắt trước tiên rơi vào trên mình Trần Bình An.

Trong lời nói của Đoạn Hân Hân ý tứ, rõ ràng chỉ thị Trần Bình An càng mạnh.

Hắn hướng Trần Bình An bay đi.

Nhưng mà, hắn mới động đậy một bước, Trần Bình An liền đã đến trước mặt của bọn hắn.

"Muốn cùng ta động thủ? Ngươi không tư cách này."

Trần Bình An tùy ý một cước đá ra, trực tiếp đem hù dọa đến trợn mắt hốc mồm nam tử đá đến mặt đất, còn đập ra một cái hố sâu to lớn.

Một màn này để còn lại hai nam nhân đều kinh đến.

"Chết tiệt, gia hỏa này chí ít có hơn hai trăm đủ loại cấp đại đạo thực lực!" Đầu trọc trung niên nháy mắt phán đoán xuống.

Mà cái này còn không phải tinh chuẩn ước định.

Chí ít Trần Bình An tại nhìn thấy hắn có hơn ba trăm năm mươi đủ loại cấp đại đạo, còn dám tùy ý như vậy xuất thủ, nói rõ tại trong mắt Trần Bình An, hắn khả năng cũng đối Trần Bình An không tạo được uy hiếp.

"Huynh đệ! Cho ta một bộ mặt, việc này cứ tính như thế!"

Đầu trọc trung niên nháy mắt bỏ đi giúp mình thủ hạ lấy lại danh dự dự định.

Vẫn là không nên mạo hiểm tốt.

"Ngươi rất có mặt mũi? Tới, nói cho ta một chút thân phận của ngươi." Trần Bình An bình thản nói.

"Ta phục vụ tại một cái Sáng Thế Thần!" Nam tử đầu trọc trầm giọng một câu, lúc nói lời này, hắn cái kia trên mặt chính xác là dâng lên một vòng vinh dự cảm giác.

Không giống như là nói dối.

Trần Bình An híp híp tròng mắt.

Khá lắm, không phải là cái kia lão lục Sáng Thế Thần trong bóng tối bồi dưỡng lại một cái thế lực a.

Nhóm người này xem xét cũng không phải là đại gia tộc loại kia chính quy quân.

Nhìn lên có thổ phỉ khí chất.

Rõ ràng là tổ chức nhỏ.

"Lời nói ai cũng có thể tùy tiện nói, ai biết ngươi nói thật giả đây, tới, ta ngược lại muốn nghe một chút ngươi phục vụ tại cái nào Sáng Thế Thần." Trần Bình An muốn sáo ngữ.

Nhưng nói xong sau đó, hắn liền cảm thấy đến không có bất kỳ hy vọng.

Liền Phản Mộ điện điện chủ bọn hắn cũng không biết lão lục Sáng Thế Thần cụ thể thân phận, loại Tạp Bài Quân này làm sao có khả năng biết đây.

Nhưng mà để hắn bất ngờ chính là.

Cái này người đàn ông đầu trọc nói!

"Chân gia lão tổ Sáng Thế Thần!" Đầu trọc trung niên trầm giọng nói.

Trần Bình An sắc mặt bắt đầu biến ảo lên.

Lão lục Sáng Thế Thần không phải là Chân Đản Đằng a!

"Nói cách khác, ngươi là Chân gia người, hoặc là Chân gia dưới cờ thế lực người?" Trần Bình An nhất định cần làm rõ ràng một điểm này.

Nhưng mà đầu trọc trung niên lại không nói, trầm giọng nói: "Ta khuyên ngươi đừng hỏi quá nhiều, nếu là ngươi thật nghĩ đến tội ta, vậy ta không ngại cùng ngươi đánh một chầu, nhưng ngươi đến cẩn thận sau lưng ta Sáng Thế Thần lửa giận!"

Trần Bình An cười ha ha: "Ngươi biết ta sao?"

Đầu trọc trung niên biết Trần Bình An những lời này ý tứ gì.

Không quen biết lời nói, đánh một chầu lại như thế nào.

Ngươi nói cho Sáng Thế Thần lại như thế nào, cũng không tìm tới người.

Nhưng mà ngay tại đầu trọc trung niên chần chờ thời gian, đứng ở hắn một bên thủ hạ đột nhiên thấp giọng nói: "Lão đại, hắn tựa như là Vô Địch môn môn chủ! Ta gặp qua chân dung của hắn!"

"Ân? ! Vô Địch môn môn chủ? !" Đầu trọc trung niên tròng mắt mở to gấp đôi.

Lúc này hắn cũng phản ứng lại, hắn cũng gặp qua Trần Bình An chân dung, mới vừa rồi còn thật không có liên hệ tới.

"Huynh đệ, ta đã biết thân phận của ngươi, ta khuyên ngươi vẫn là không muốn. . ."

Hắn muốn tiếp tục uy hiếp, nhưng vào lúc này, Trần Bình An thân hình lóe lên, trong chớp mắt, Trần Bình An dĩ nhiên đến trước mặt hắn.

"Không tốt!"

Đây là cái gì tốc độ!

Trần Bình An lạnh a một tiếng, tín ngưỡng chi lực dùng ra, tám trăm đủ loại cấp đại đạo thực lực đánh ra một kích.

Tất nhiên một kích này hắn là dùng ra Mộ Dung gia chủ đối với hắn thi triển một chiêu kia.

Hắn thật không nghĩ qua trực tiếp chơi chết đối phương, chỉ muốn chấn choáng đối phương.

Đầu trọc trung niên còn muốn phản kháng, mà ở cảm nhận được Trần Bình An uy lực công kích cường đại phía sau, người choáng váng.

Một chiêu xuống dưới, đầu trọc trung niên liền kêu thảm đều không có, trực tiếp bị Trần Bình An đánh hôn mê đi.

Trần Bình An lấy ra Phong Nguyên tháp, đem đầu trọc trung niên thu nhập bên trong.

Theo sau hắn nhìn về phía một nam nhân khác.

Vẻn vẹn nhếch mép cười một tiếng, cái này trung niên liền thân thể run mạnh lên.

"Không. . . . . Không có khả năng! Ngươi làm sao có khả năng có đến gần một ngàn đủ loại cấp đại đạo thực lực! Ngươi. . . . . Ngươi là Mộ Dung gia chủ? !" Nam nhân này nói chuyện đều là run lên một cái.

Trần Bình An không nói nhảm, nhích tới gần một chưởng liền đem người này làm choáng.

Ngắn ngủi một hồi thời gian, trực tiếp giải quyết hết thảy.

Trần Bình An nhìn về phía Đoạn Hân Hân, tiếp đó ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm Đoạn Hân Hân ngực, một đạo tơ vàng vòng đột nhiên tại ngực Đoạn Hân Hân nhô cao lưu lại.

Giải quyết một bước này, sau đó là hắn có thể thời khắc cảm giác được Đoạn Hân Hân vị trí, đồng thời bước vào trạm trung chuyển phía sau, có thể chớp mắt xuất hiện ở trước mặt Đoạn Hân Hân!

Không sai!

Đây chính là hắn đột phá đến chín mươi sáu ý cấp phía sau, tăng lên năng lực!

Chỉ cần có thể tại trên thân người khác buông xuống tơ vàng vòng, là hắn có thể đủ truy tung cùng chớp mắt xuất hiện tại người nào đó bên cạnh!

Có thể nói bật hack!

Vừa mới hắn chớp mắt xuất hiện tại ba người này trước mặt, không phải bởi vì hắn đem thời không đại đạo phát huy đến cực hạn, mà là tại cùng những người này lúc nói chuyện, liền đã cho bọn hắn làm chuẩn bị.

"Tốt vợ, ta đi về trước, ngươi cũng rời đi nơi này a, lưu hai người này một mạng, bọn hắn đối ta còn hữu dụng."

Trần Bình An muốn nhìn một chút những người này sau khi tỉnh lại, sẽ đi ở đâu!

Đoạn Hân Hân gật đầu, nhìn xem Trần Bình An thực lực biến đến cường đại như thế, nàng càng khát vọng thực lực.

Nàng bay khỏi tại chỗ, tiếp tục đi lịch luyện.

Trần Bình An cũng chớp mắt trở lại nhà, tiến vào Phong Nguyên tháp, chuẩn bị thẩm vấn.

Có lẽ hắn chờ chút liền có thể biết ai là lão lục Sáng Thế Thần!

Hiện tại mục tiêu của hắn có mấy cái.

Chân Đản Đằng, Long Ngạo Thiên, Mộ Dung Cung, còn có Hứa Uyên.

Mà bây giờ nhìn tới, Chân Đản Đằng là lão lục Sáng Thế Thần xác suất, càng lớn một chút.

Nhưng mà, làm hắn các loại đầu trọc trung niên tỉnh lại thời gian, đột nhiên phát hiện, trước đây không lâu bị hắn đánh ngất xỉu, lại bị hắn thả đi hai cái một trăm đủ loại cấp đại đạo nam tử, cũng không phải đi đến Chân Đản Đằng thế giới đang ở.

Mà là đi đến Long gia thế giới đang ở!.