Chương 1567: Lần đầu cùng lão lục nói chuyện

Chương 1567: Lần đầu cùng lão lục nói chuyện

Trần Bình An lông mày dần dần núp ở một chỗ.

Hắn thả đi hai người, liền là muốn nhìn một chút hai người này phát hiện lão đại của mình bị hắn bắt đi phía sau, sẽ làm cái gì, hoặc là sẽ đi nơi nào.

Như vậy, hắn cũng có thể mượn cái này thu được một chút xíu lượng tin tức.

Không nghĩ tới hai người này cũng không có đi đến Chân gia thế giới kia, mà là trực tiếp đi đến Long gia thế giới kia.

Trần Bình An không có trước tiên đi đến hai người kia trước mặt, mà là tiếp tục chờ đợi đầu trọc trung niên thức tỉnh.

Đại khái lại đợi thời gian một nén nhang, Trần Bình An chờ đến đầu trọc trung niên tỉnh lại.

Hắn đem đầu trọc trung niên vây ở cách Phản Mộ điện điện chủ bọn hắn xa xôi địa phương.

Bất quá hắn mang theo đầu trọc trung niên tiến vào Phong Nguyên tháp thời điểm, Phản Mộ điện điện chủ bọn hắn vẫn là nhìn thấy đầu trọc trung niên một mặt.

Mà để hắn hiện tại như vậy quan tâm bị hắn thả đi hai người chỗ đi địa phương nguyên nhân là.

Phản Mộ điện điện chủ nhìn thấy đầu trọc trung niên thời điểm, liền nhận ra đối phương!

Không sai.

Như hắn ngay từ đầu suy nghĩ dạng kia, đầu trọc trung niên chính xác là lão lục Sáng Thế Thần bên kia người.

Trần Bình An đi tới đầu trọc trung niên chỗ ở trước mặt lao tù, lấy ra một cái ghế, ngồi xuống nhìn kỹ đầu trọc trung niên.

"Nơi này là Trần gia bảo bối bên trong Phong Nguyên tháp, tại nơi này, ngươi muốn chết đều khó, ta khuyên ngươi vẫn là ngoan ngoãn phối hợp ta, ta hỏi ngươi cái gì, ngươi hãy thành thật trả lời. Không thành thật trả lời, hạ tràng rất nghiêm trọng."

Trần Bình An đối thẩm vấn môn học vấn này đã có rất nhiều kinh nghiệm.

Hắn có rất nhiều biện pháp làm cho đối phương nói thật ra.

Chỉ cần đối phương không chết được là được.

Đầu trọc trung niên biết mình tình cảnh phía sau, cả người yên lặng không thôi.

Đã trải qua bắt đầu nhức cả trứng.

"Ngươi hỏi đi, ta cố gắng phối hợp ngươi." Đầu trọc trung niên dường như rất rõ ràng Phong Nguyên tháp tác dụng, lúc này ngược lại hết sức phối hợp.

Trần Bình An nói: "Sau lưng ngươi Sáng Thế Thần là ai?"

Hắn cảm thấy đầu trọc trung niên không dễ dàng như vậy thỏa hiệp.

Đầu trọc trung niên nói: "Chân gia lão tổ!"

Trần Bình An cười ha ha: "Vậy nếu là ta thả ngươi thủ hạ rời đi, bọn hắn sẽ trước tiên sẽ cái nào thế giới? Không muốn suy nghĩ, ta cho ngươi hai tức thời gian, không phải về sau mấy vạn năm, ngươi liền mỗi ngày trải qua cùng một loại cuộc sống tốt đẹp a."

Tốt đẹp hai chữ hắn nhấn mạnh.

Đầu trọc trung niên khóe miệng cùng da mặt đều co rút lên.

"Tốt a, ta nói thật, mong rằng ngươi lại cho ta một cơ hội..." Đầu trọc trung niên đột nhiên cười bồi lên.

Không có biện pháp.

Đến cái này tình huống, vẫn là phối hợp một điểm tương đối tốt...

Trần Bình An không lên tiếng, bắt đầu đếm một chút.

Gặp Trần Bình An bắt đầu đếm một chút, hắn liên tục không ngừng nói: "Kỳ thực ta làm Long gia lão tổ phục vụ, dĩ nhiên không phải bên ngoài, là vụng trộm, hắn cho ta nhiệm vụ, ta giúp hắn hoàn thành. Mà ta biết chính là, loại trừ chúng ta cái này tiểu thế lực bên ngoài, hắn còn giống như trong bóng tối nuôi dưỡng rất nhiều thế lực..."

Đầu trọc trung niên là thật đem tự mình biết hết thảy cùng Trần Bình An nói.

Trần Bình An rõ ràng đã biết rất nhiều thứ, hắn nói láo bị nhìn thấu liền muốn lạnh.

Trần Bình An tỉ mỉ nhìn kỹ đầu trọc trung niên, gặp hắn lúc này biểu tình chính xác như là nói thật, hơi chút trầm tư.

Long Ngạo Thiên ư?

Thật là có đơn giản như vậy ư?

Phản Mộ điện điện chủ rõ ràng so đầu trọc trung niên mạnh hơn, hơn nữa thế lực càng lớn, cũng không biết thân phận của đối phương, cái này có ba trăm đủ loại cấp đại đạo đầu trọc trung niên dựa vào cái gì biết đây.

Gia hỏa này là dùng tới mê hoặc người khác?

"Vậy ngươi ngay từ đầu vì sao nói sau lưng ngươi Sáng Thế Thần là Chân gia lão tổ." Trần Bình An híp con mắt chất vấn.

"Chúng ta Sáng Thế Thần yêu cầu chúng ta dạng này nói." Đầu trọc trung niên giải thích nói.

Đây đúng là lão lục hành động!

"Vậy là ngươi gặp qua các ngươi Sáng Thế Thần, vẫn là thế nào, ngươi thế nào xác định sau lưng các ngươi Sáng Thế Thần liền là Long gia lão tổ?" Trần Bình An lại chất vấn lên.

Đầu trọc trung niên nói: "Chúng ta Sáng Thế Thần cùng ta đề cập qua, đương nhiên là trong lúc vô tình nói lộ ra, đến ra đáp án này, ta cũng có một chút đoán thành phần, bất quá ta khẳng định phía sau chúng ta Sáng Thế Thần khẳng định là Long gia lão tổ, cuối cùng hắn để chúng ta làm sự tình, đều là Long gia có lợi."

Trần Bình An cười ha ha, tiếp tục thẩm vấn đầu trọc trung niên một vài vấn đề.

Hỏi đến không sai biệt lắm, hắn liền rời đi.

Làm lâu như vậy, tình cảm bắt tới đầu trọc trung niên, liền là dùng tới mê hoặc người.

Lão lục thật là lão lục!

E rằng không chỉ có một cái đầu trọc trung niên loại này nuôi thả bên ngoài quân cờ a.

Không sai, hắn nhận định lão lục không có khả năng đơn giản như vậy bị một cái thủ hạ đoán ra thân phận.

Đầu trọc trung niên khẳng định đáp án, có thể là lão lục mưu hại.

"Long gia lão tổ, Chân gia lão tổ đều có bị vu hãm khả năng. Cái kia lão lục là Hứa Uyên? !"

Trần Bình An hiện tại lại đem đầu mâu chỉ hướng Hứa Uyên.

Cảm thấy Hứa Uyên có khả năng nhất.

Tại một bên khác.

Một cái mười điểm hắc ám địa phương.

Một người xếp bằng ở u ám không thôi trong sơn động, cất kỹ một khối truyền tin bảo bối.

"Lại là tiểu tử kia, hắn hiện tại là muốn tìm ra ta sao?"

Trong thanh âm đều là lãnh ý, bất quá trong bóng tối hắn cũng là nở nụ cười gằn.

"Trước không cần phải để ý đến tiểu tử này, ngược lại Trương Tiệp Dư cùng Liễu Ngô Chân Đản Đằng tình huống của bọn hắn, đối ta quan trọng hơn một chút."

Trước đây không lâu, hắn an bài tại Liễu Ngô bên kia người cùng hắn báo cáo, nói cảm nhận được Trương Tiệp Dư cùng Chân Đản Đằng khí tức tại Liễu Ngô bên kia xuất hiện.

Ba tên này dường như tại mật đàm cái gì.

"Chân Đản Đằng cùng Trương Tiệp Dư nhất định là có vấn đề gì, cái này Liễu Ngô ngược lại để ta bất ngờ, cho là hắn là sẽ không nhất ảnh hưởng ta trở thành đạo tôn người à."

Âm thanh tại u ám bên trong vang vọng.

. . . . .

Trong sân Trần Bình An, tiếp tục nhận biết hai người kia vị trí, xác định đối phương tại Long gia thế giới đang ở, không có đi thế giới khác phía sau, hắn bước vào trạm trung chuyển.

To như vậy giữa không gian, giờ phút này xuất hiện một cái trùng động.

Trong đầu Trần Bình An xác định hai người kia vị trí, bước vào trùng động phía sau, chớp mắt liền truyền đến một chỗ nơi ở bên trong.

Giờ phút này, trước đây không lâu bị hắn đánh một trận hai nam nhân, nhìn thấy hắn đột nhiên tại xuất hiện trước mặt, hù dọa đến kém chút nước tiểu tung toé.

Trần Bình An nhìn chung quanh, xác định đây chỉ là một chỗ bình thường nơi ở, quả quyết xuất thủ đem hai người đánh ngất xỉu, thu nhập bên trong Phong Nguyên tháp.

Các loại hai người tỉnh lại.

Hắn tiếp tục thẩm vấn.

Hỏi tin tức như vặn hỏi đầu trọc trung niên thời gian đồng dạng.

Bất quá hắn có chút khác trọng đại thu hoạch.

Đó chính là theo trên người một người, lấy được một khối truyền tin bảo bối!

Hai nam tử cùng đầu trọc trung niên mới nói, bọn hắn đều là dùng khối này truyền tin bảo bối liên hệ vị kia Sáng Thế Thần!

Mà hai nam tử trước đây không lâu mới liên lạc qua vị kia Sáng Thế Thần!

"Ta ngược lại sẽ phải sẽ ngươi!"

Hắn cũng là lần đầu tiên đem liên hệ cái kia lão lục Sáng Thế Thần truyền tin bảo bối thu được.

Bắt lấy Phản Mộ điện điện chủ cùng các chủ Tàng Long các bọn hắn thời điểm, trên thân hai người không có mang theo truyền tin bảo bối.

Hiển nhiên làm xong chuẩn bị xấu nhất.

Liền đầu trọc trung niên bọn hắn cũng đồng dạng, là đem truyền tin bảo bối giấu ở một nơi, ra ngoài thời điểm đều không mang theo.

Trần Bình An tìm một cái địa phương an tĩnh, thử nghiệm liên thông truyền tin bảo bối.

Đừng nói.

Còn thật liên thông lên!

Trong lúc nhất thời, Trần Bình An ở tại hoàn cảnh xung quanh đều yên tĩnh đến dọa người.

Trần Bình An thấy bên kia không có mở miệng, hắn đi đầu mở miệng nói: "Lần đầu tiên nói chuyện với ngươi, ngươi hẳn là ta biết một cái nào đó Sáng Thế Thần a?"

Bên kia an tĩnh một hồi, theo sau một đạo tang thương giọng nói truyền đến cười ha ha.

"Vậy ngươi cảm thấy ta là ai?"

Trần Bình An mười điểm nghiêm túc, kiên định nói: "Hứa Uyên!"

Nghe được hai chữ này, bên kia nháy mắt yên lặng lại.

Trần Bình An nheo lại tròng mắt.

Không phải? !

Người bình thường, lúc này nhất định sẽ nghĩ đối phương nhất định là bị nói trúng, chỗ tại trong kinh ngạc, cho nên mới đột nhiên yên tĩnh, nhưng Trần Bình An biết rõ lão lục tình huống.

Bên kia yên lặng, ngược lại có thể là hắn đoán sai!

An tĩnh một hồi, liên hệ đột nhiên bị đơn phương chặt đứt.

Mà cùng một thời gian.

Trần Hộ Hữu chỗ tồn tại trong phòng, Trần Hộ Hữu lúc này thu xong một khối truyền tin bảo bối..