Chương 1568: Mệt bở hơi tai

Chương 1568: Mệt bở hơi tai

Trần Hộ Hữu lẩm bẩm lên: "An Ny tiểu ny tử này đối Trần tiểu hữu an bài sự tình cũng thật là nhiệt tâm, cũng không biết xây dựng cái này cái gì hội fan hâm mộ, có phải là thật hay không vì sau này sinh ý làm làm nền, bất quá nàng có thể cho tiểu tử kia làm chút chuyện, cũng có thể để tiểu tử kia đối An Ny càng để ý một chút a."

Suy đoán nghĩ như vậy, nhưng hắn vẫn là cảm thấy để cho Trần Bình An cưới cháu gái của mình độ khó vẫn là có chút lớn.

Hiện tại Liễu Tịch dường như cũng thành Trần Bình An mới bạn lữ lựa chọn một trong.

Trần Bình An lần trước nói với hắn muốn cưới Liễu Tịch là vì sáo lộ Liễu Ngô, nhưng nội tâm Trần Bình An chân chính ý nghĩ có phải như vậy hay không, cũng chỉ có Trần Bình An mình biết rồi.

Trần Hộ Hữu không tiếp tục để ý chính mình tôn nữ sự tình, hắn truyền tin đi qua chỉ là muốn cho cháu gái của mình nhiều cùng Trần Bình An tiếp xúc, hiện tại như vậy cũng coi là cùng Trần Bình An tiếp xúc.

Chuyện còn lại, liền nhìn cháu gái của mình tạo hóa.

Mà hắn hiện tại càng quan tâm sự tình liền là Liễu Ngô cùng Mộ Dung Cung tình huống của bọn hắn.

Hai người này hiện tại đã bị Trần Bình An nhận định là bị đoạt xá.

Hứa Uyên còn đang hoài nghi giai đoạn.

Nếu như ba người đều là bị đoạt xá, có thể hay không xuất hiện tiếp một cái người bị hại?

Bọn hắn Sáng Thế Thần cũng chỉ có mấy người còn bình thường.

Nếu quả như thật còn có tiếp một cái, cái kia tiếp một cái đến tột cùng là ai?

Có phải hay không là hắn?

Xem như Sáng Thế Thần, hắn cũng là đã nhiều năm như vậy, ôn lại một thoáng cảm giác nguy cơ.

Loại cảm giác này để hắn lạ lẫm không thôi.

Cũng để cho hắn có chút khó chịu.

Hắn đến thật tốt đề phòng mới được.

Một bên khác.

Trần Bình An nhìn xem truyền tin bảo bối cắt ra liên hệ, lần nữa thử nghiệm liên hệ.

Đã không có bất cứ động tĩnh gì.

Hắn biết đối phương đã đem truyền tin bảo bối hư hại.

"Cái này lão lục thật sự chính là lão lục." Trần Bình An thật có chút ít không quyết định chắc chắn được.

Dù cho cùng lão lục liên hệ một lần, hắn vẫn là không có bất kỳ quyết định gì tính chứng cứ, chứng minh ai là chân chính lão lục Sáng Thế Thần.

Hoặc là nói, lão lục Sáng Thế Thần không phải một người? !

Mà là một tổ chức?

Chân Đản Đằng, Long Ngạo Thiên, Hứa Uyên bọn hắn những người này đều là?

Bọn hắn liên hợp tại một chỗ, một chỗ làm sự tình? !

Trần Bình An trừng mắt nhìn, theo sau khóe miệng co quắp một thoáng, cười khổ nói: "Suy nghĩ nhiều, cụ thể tình huống như thế nào, hiện tại vẫn là không muốn kết luận, tiếp tục chậm rãi thăm dò a."

Không nghĩ nữa chuyện này, Trần Bình An bắt đầu làm chuyện của mình.

Trạm trung chuyển năng lực tiến hành ưu hóa, hắn đến tranh thủ thời gian để mình muốn người bảo vệ đều có bảo hộ lên.

Hắn trước tiên nghĩ tới người ngay tại lúc này cần nhất bảo vệ Mộ Dung Cung Mộ Dung Sơn cùng Liễu Tịch bọn hắn.

Trần Bình An hiện tại thân ở nhà, chuẩn bị rời đi nơi này, đi đến Trần gia, tìm Mộ Dung Cung cùng Mộ Dung Sơn.

Nhưng vào lúc này.

Hỗn Độn Châu linh thể đột nhiên đi ra.

"Tướng công, ta cũng muốn ra ngoài lịch luyện." Hỗn Độn Châu linh thể cảm thấy chính mình một mực tại nơi này tu luyện, thật không phải là rất tốt.

Quan trọng nhất chính là, nàng không biết rõ Đoạn Hân Hân lúc nào trở về.

Đoạn Hân Hân trở về thời điểm, khả năng liền là thật lâu sau đó, vậy nàng không được chờ mình tu luyện tới năm mươi ý cấp mới có thể ra ngoài?

Hiện tại nàng đã đem tu vi tăng lên tới ba mươi tám ý cấp, cách bốn mươi ý cấp đã không xa.

Nhưng đến cảnh giới này, nàng liền là không có chiến đấu qua.

Khiến nàng có loại không tin mình thực lực ý nghĩ.

Liền sợ loại tình huống này càng ngày càng nghiêm trọng, cuối cùng nàng biến thành thực lực rất mạnh, nhưng nhìn đến người khác thực lực thời điểm, hoài nghi mình không sánh bằng người khác, tiếp đó không có chiến đấu ý nghĩ.

Đây là thật không tốt kết quả.

Không rõ ràng thực lực của mình!

Đối thực lực của mình không có định vị.

Dạng này là vặn vẹo.

Không bình thường.

Có lẽ sẽ đối sau này chiến lực ảnh hưởng cực lớn.

Muốn thay đổi tới, đều là rất khó.

Trừ phi có trọn vẹn không sợ người khác công kích bảo bối phòng thân, dạng này mới có thể chậm rãi tìm đúng chính mình thực lực định vị.

Đây cũng là nàng bây giờ muốn nhanh đi ra ngoài tìm người chiến đấu nguyên nhân chỗ tồn tại.

Nhìn xem kiên định Hỗn Độn Châu linh thể, Trần Bình An nhíu nhíu mày.

Hắn để Đoạn Hân Hân hai người tách ra ra ngoài lịch luyện, là sợ các nàng sáng thế đại đạo, đều bị một cái nào đó Sáng Thế Thần nhìn thấy.

Bất quá nhìn Hỗn Độn Châu linh thể nghiêm túc kiên định dáng dấp, lại chính mình đã có cấp tốc đến người nào đó trước mặt năng lực, hắn vẫn là làm ra thỏa hiệp.

Không có việc gì, nếu là bọn hắn gặp được Sáng Thế Thần, hắn liền cấp tốc đến các nàng trước mặt, dẫn các nàng đi, hoặc là hỗ trợ lừa gạt một thoáng.

Hơn nữa gặp được Sáng Thế Thần cũng là xác suất thấp sự tình.

"Được, bất quá đi ra thời điểm, ngươi muốn mang lấy Hân Hân dịch dung mặt nạ, cùng nàng dáng dấp giống nhau, dù cho bị người khác phát hiện, cũng sẽ hoài nghi các ngươi là cùng một người."

Trần Bình An nói đến đây lời nói thời điểm, ánh mắt rơi vào Hỗn Độn Châu linh thể cái kia cao thẳng địa phương, tiếp đó dấu vết đồng dạng in dấu xuống một cái tơ vàng vòng tròn.

Hỗn Độn Châu linh thể xinh đẹp dưới dung nhan toát ra chói lọi nụ cười, liền vội vàng gật đầu, biểu thị chính mình cũng nghe Trần Bình An.

Trần Bình An cho Hỗn Độn Châu linh thể làm một trương dịch dung mặt nạ, đồng thời cũng cho Đoạn Hân Hân cũng làm một trương.

Hỗn Độn Châu linh thể mang lên dịch dung sau mặt nạ, chuẩn bị rời đi, trước khi đi cũng chưa quên cùng Trần Bình An tới một cái thâm tình vẫn biệt.

Nhưng mà hôn hôn, hai người lên, Trần Bình An chỉ có thể tiếp tục làm việc.

Đưa tiễn Hỗn Độn Châu linh thể, Trần Bình An bước vào trạm trung chuyển, chớp mắt xuất hiện ở trước mặt Đoạn Hân Hân.

Để ngay tại phi hành Đoạn Hân Hân sửng sốt một chút.

"Linh châu nàng ra ngoài lịch luyện, để phòng vạn nhất, ngươi cũng mang theo dịch dung mặt nạ." Trần Bình An đem một khối dịch dung mặt nạ giao cho Đoạn Hân Hân.

Đoạn Hân Hân liếc nhìn giống như chính mình dung nhan dịch dung mặt nạ, cười khổ một cái.

Nàng cũng biết Trần Bình An đây là ý gì.

Sáng Thế Thần hư thực đại đạo đều là max cấp, có thể phát hiện các nàng mang theo dịch dung mặt nạ, nhưng dù cho có hư thực đại đạo cũng không nhìn thấy dịch dung dưới mặt nạ dung mạo, tăng thêm hai người bọn họ vóc dáng không sai biệt lắm, thực lực bây giờ cũng gần như, rất dễ dàng cảm thấy các nàng liền là cùng một người.

Trừ phi hai người một chỗ đứng chung một chỗ.

Giải quyết việc này, Trần Bình An chuẩn bị đi tìm Mộ Dung Cung.

Nhưng lúc này, Đoạn Hân Hân lại chỉ chỉ chính mình môi son, nói: "Hôn một cái."

Trần Bình An lắc đầu cười một tiếng, tiến lên thân.

Nhưng mà hôn qua phía sau, Đoạn Hân Hân u oán nhìn xem Trần Bình An: "Trong miệng ngươi đều là linh châu muội muội hương vị!"

Trần Bình An rất là quẫn bách.

Kỳ thực ta có một nơi càng nhiều mùi của nàng.

Đoạn Hân Hân không vui, mở ra một cái không gian, kéo mạnh lấy mặt mũi tràn đầy cười khổ Trần Bình An đi vào bên trong.

Trọn vẹn hai canh giờ mới thả Trần Bình An rời đi.

Trần Bình An có chút mệt mỏi.

Hắn thông qua trạm trung chuyển, tìm tới Mộ Dung Cung.

Mộ Dung Cung ngay tại Trần gia một chỗ cố ý tạo dựng lên kiến trúc bên trong ở lại.

Kiến trúc này là Trần An Ny tìm người kiến tạo, mới xây xong không bao lâu, là "Vô địch đoàn" đại bản bộ.

Đây chính là hội fan hâm mộ bản bộ.

Hiện tại Mộ Dung Cung thành vô địch đoàn đoàn trưởng, đây cũng là Trần An Ny cam tâm tình nguyện nhường lại vị trí.

Bởi vì Trần An Ny phát hiện, nếu bàn về đối Trần Bình An hiểu rõ, chính mình dĩ nhiên không đủ Mộ Dung Cung một phần ba!

Mộ Dung Cung tuyệt đối là lớn nhất fan đầu lĩnh!

Thế là có kính nể nhân tố tại, cùng Mộ Dung Cung những cái kia kỳ tư diệu tưởng đúng là tại tăng lên Trần Bình An lực ảnh hưởng nguyên nhân, Trần An Ny cảm thấy chính mình có lẽ nhường ra vị trí cho Mộ Dung Cung ngồi.

Trần Bình An tìm tới Mộ Dung Cung thời gian, bốn phía không có người, những người khác ra ngoài bận rộn, chỉ có Mộ Dung Cung một người ở tại bản bộ bên trong.

Không có cách nào, Trần Bình An để hắn không nên rời đi Trần gia, hơn nữa hắn cũng thật không dám đi ra ngoài.

Kỳ thực cho dù là tại Trần gia nơi này, hắn đều có chút sợ hãi.

Bất quá vì xây dựng tốt hội fan hâm mộ, hắn vẫn là phải muốn tự thân làm thân làm!

Để người khác đi làm, hắn vẫn là không thế nào yên tâm.

Nhìn thấy Trần Bình An, Mộ Dung Cung liền vội vàng cười lên trước: "Tiền bối, sao lại tới đây?"

Trần Bình An mỉm cười nói: "Đến cho ngươi đưa tới càng lớn an toàn bảo hộ."

Nhưng mà nghe nói như thế, Mộ Dung Cung cả người kinh đến sắc mặt biến đổi lớn.

Mộ Dung lão tổ sẽ không chuẩn bị đích thân động thủ tới tìm ta a!

Trần Bình An lời này để hắn muốn thành, Mộ Dung lão tổ gấp, nguyên cớ bọn hắn nhất định cần làm nhiều một chút an toàn bảo hộ!.