Chương 1569: Tiền bối, cưới tôn nữ của ta

Chương 1569: Tiền bối, cưới tôn nữ của ta

Trần Bình An gặp Mộ Dung Cung một bộ sợ hãi biểu tình, cười lấy giải thích nói: "Ngươi nghĩ sai, là ta nghĩ đến càng tốt bảo vệ ngươi biện pháp."

Nhưng mà, nghe lấy Trần Bình An giải thích, Mộ Dung Cung vẫn là không có thay đổi biểu tình, như cũ như là một cái bị thương "Chim" uể oải chỗ này a đồng dạng.

Bởi vì tại trong mắt Mộ Dung Cung, giờ phút này Trần Bình An giải thích, tựa như là nói lời nói dối có thiện ý, tới ổn định dòng suy nghĩ của hắn.

Trần Bình An lắc đầu cười một tiếng: "Ngươi thật là càng ngày càng dễ dàng bị sợ hãi, lại nói loại người như ngươi tình huống, liền có lẽ tại bên trong Hồng Mông giới ở lại, không ra không nên càng tốt sao."

Trần Bình An ngay từ đầu vì Mộ Dung Cung an toàn, là không muốn để cho Mộ Dung Cung đi ra hỗ trợ, nghĩ đến có Long Ngạo Thiên bọn hắn tại, cũng gần như có thể.

Nhưng Mộ Dung Cung lại một mực bản thân xin đi giết giặc, cảm thấy Trần Bình An giao cho bọn hắn nhiệm vụ, là hắn sở trường nhất, hơn nữa hắn tổng cảm thấy người khác làm đến khả năng không tốt như vậy.

Hắn muốn truy cầu hoàn mỹ.

Nghe nói như thế, Mộ Dung Cung dĩ nhiên dần dần theo kinh hãi bên trong chậm lại, thở dài cười khổ nói: "Không có cách nào, so với sợ hãi bị giết, ta càng cảm thấy đến nhiệm vụ này trọng yếu, tiền bối nhiệm vụ của ngươi vừa ra, ta có thể dạng này nói, dù cho dùng ta mệnh tới đổi thành công, ta cũng là sẽ không tiếc."

Trần Bình An bị Mộ Dung Cung lời này đả động, mười điểm động dung.

Không khỏi đến hồi tưởng lại chính mình lần đầu tiên gặp được Mộ Dung Cung, đến bây giờ từng bức họa.

Kỳ thực Mộ Dung Cung có mấy lần cách tử vong là rất gần.

Mà Mộ Dung Cung chết, vẫn là hắn bố cục.

Mộ Dung Cung gặp Trần Bình An yên tĩnh nhìn xem hắn, nhất thời nuốt một ngụm nước bọt, lại biến trở về sợ sợ bộ dáng: "Tiền bối, ta lời này mặc dù là xuất phát từ nội tâm nói, nhưng ngươi cũng đừng thật trực tiếp buông tha ta a... ."

Trần Bình An cười ha ha một tiếng, nói: "Cung lão, sau đó đừng có lại gọi ta tiền bối, kỳ thực chúng ta càng có lẽ thuộc về bằng hữu quan hệ, tới, ôm ấp một thoáng?"

Trần Bình An triển khai hai tay, ra hiệu đối phương tới một cái gấu ôm.

Mộ Dung Cung tới hứng thú, cười ha ha một tiếng, quả quyết lên trước cho Trần Bình An một cái ôm ấp.

Trần Bình An ôm lấy Mộ Dung Cung vỗ vỗ phần lưng của hắn.

Hai người ôm một hồi, cũng tách ra.

Nhưng Mộ Dung Cung lại hình như nghĩ đến cái gì, lập tức sắc mặt lần nữa biến đổi lớn.

Hỏng bét!

Ôm ấp!

Cái này không phải là thật muốn đem ta trực tiếp hiến cho Mộ Dung lão tổ a!

Đây là trước khi chia tay ôm ấp a! !

Mộ Dung Cung nháy mắt vẻ mặt đưa đám, nhìn xem Trần Bình An, rất muốn hỏi lại, nhưng cuối cùng hắn vẫn là không có hỏi ra, bởi vì Trần Bình An có lẽ thật yêu cầu hắn hi sinh.

Nhìn xem Trần Bình An, Mộ Dung Cung hít sâu một hơi, sắc mặt cũng dần dần biến đến nghiêm túc: "Tiền bối, kỳ thực ta chết đi không có gì, chỉ cần có thể chết đến hắn chỗ liền tốt. Bất quá ta mong rằng ngươi có thể giúp ta làm một chuyện, ta muốn nhờ ngươi giúp ta chiếu cố tốt Tuyết Nhi. Ngươi cũng biết, tiểu nha đầu này cố chấp cực kì, hơn nữa đối ngươi yêu thích, đều có thể đuổi kịp ta, không sai, nếu không phải ta là nam, ta đều muốn cho ngươi hiến thân."

Mộ Dung Cung một bộ tại nói di ngôn bộ dáng.

Khiến Trần Bình An khóe miệng co quắp lên: "Ngươi sẽ không chết, có ta ở đây, ai cũng động không được ngươi."

Mộ Dung Cung giận dữ nói: "Ta xem như nghĩ thoáng, tiền bối ngươi liền đáp ứng ta đi, nếu là ta thật đã chết rồi, xin ngươi nhất định phải thật tốt đối đãi Tuyết Nhi, hi vọng ngươi có thể cưới nàng!"

Đây là hắn cái này gia gia, cuối cùng có thể đối tôn nữ làm sự tình.

Gặp Mộ Dung Cung thần tình kiên định, chờ đợi câu trả lời của hắn, Trần Bình An chỉ có thể gật đầu một cái.

Bất quá hắn khẳng định Mộ Dung Cung sẽ không chết.

Có hắn tại, trừ phi Mộ Dung lão tổ ở ngay trước mặt hắn chém giết Mộ Dung Cung.

Mộ Dung Cung an tâm lại, mà lúc này, hắn lại nghĩ tới con của mình Mộ Dung Vân Hải.

Tính toán, tiểu tử này gần nhất qua đến cực kỳ thoải mái, còn cho hắn tôn nữ tìm một cái mẹ kế, hai người mỗi ngày dính nhau cực kì.

Liền là cháu gái của mình vẫn là không có đạt được hạnh phúc.

Trần Bình An cũng biết dùng ngôn ngữ khó mà an ủi Mộ Dung Cung, liền dùng ra hành động thực tế mà nói hiểu chính mình cho bảo hộ.

Hắn đem tơ vàng vòng in dấu tại Mộ Dung Cung trên ngón giữa, tiếp đó bắt đầu bày ra cho Mộ Dung Cung nhìn.

Hắn rời đi Trần gia, tiếp lấy dùng thời gian cực ngắn xuất hiện tại trước mặt Mộ Dung Cung.

Mộ Dung Cung cũng bị Trần Bình An thủ đoạn này kinh đến.

An tâm rất nhiều.

Tất nhiên, cũng chỉ là an tâm rất nhiều, hắn vẫn là không có trọn vẹn yên tâm lại.

Nguyên nhân rất đơn giản.

Hắn lần này cũng không phải bị cái gì a miêu a cẩu để mắt tới, mà là Sáng Thế Thần!

Nếu là Sáng Thế Thần không quan tâm lên, cho dù là Trần Bình An, cũng ngăn không được đối phương!

Nguyên cớ hắn cảm thấy chính mình tại trong Hồng Mông giới trốn tránh cũng không có tác dụng gì, còn không bằng thừa dịp sinh mệnh vẫn còn, đi ra đa số Trần Bình An làm việc.

Trần Bình An lại lần nữa an ủi Mộ Dung Cung một phen phía sau, cũng rời đi, trước khi đi, hắn cũng không quên khuyên Mộ Dung Cung vào trong Hồng Mông giới, nhưng Mộ Dung Cung cuối cùng vẫn cự tuyệt.

Hội fan hâm mộ không có hắn không được, hắn phải ở bên ngoài đem khống chế tốt hết thảy.

Đây là sự nghiệp của hắn, cũng là vinh quang của hắn.

Trần Bình An gật đầu, rời đi Trần gia, về tới trong sân.

Mà vừa tới nhà, hắn liền thấy vây quanh ở Sáng Thế Mẫu Dịch ao nhỏ bên trong tu luyện Mộ Dung Tuyết.

Hắn không khỏi đến nhớ tới Mộ Dung Cung mới vừa nói những lời kia.

Mộ Dung Tuyết lúc này cũng hướng Trần Bình An quăng tới ánh mắt, nhìn thấy Trần Bình An thời gian, nàng lộ ra nụ cười xán lạn, xem như đánh một cái chào hỏi, tiếp lấy nàng lại tiếp tục cố gắng tu luyện.

Trần Bình An liếc nhìn Mộ Dung Tuyết, liền nhìn thấu nàng tất cả tình huống.

Cái này Sáng Thế Mẫu Dịch tựa như cố ý cho Mộ Dung Tuyết chuẩn bị đồng dạng, bằng vào Sáng Thế Mẫu Dịch trợ giúp, Mộ Dung Tuyết hiện tại đã có hơn một trăm loại đại đạo.

Tới nơi này thời điểm, Mộ Dung Tuyết nhưng không có nhiều như vậy đại đạo.

Tiếp tục như vậy, Trần Bình An cảm thấy Mộ Dung Tuyết có đại đạo số lượng, có thể đuổi kịp hắn tiểu di tử Phiền Nghi Huyên.

Phiền Nghi Huyên cũng là đối Sáng Thế Mẫu Dịch rất là linh mẫn, nhưng Phiền Nghi Huyên cùng Mộ Dung Tuyết so sánh, hơi chút kém một chút.

Tất nhiên, đại đạo ý cấp tăng lên trên việc tu luyện, Phiền Nghi Huyên không thể nghi ngờ là mạnh hơn Mộ Dung Tuyết.

"Cực hạn của nàng ít nhất là có một ngàn loại max cấp đại đạo a." Trần Bình An âm thầm cho Mộ Dung Tuyết ước định một thoáng.

Loại thực lực này, đã rất mạnh mẽ.

Trần Bình An nhìn kỹ Mộ Dung Tuyết tuyết trắng kiều nộn bắp đùi, in dấu xuống một cái tơ vàng vòng.

Từ lúc ưu hóa năng lực này phía sau, hắn quyết định tại tất cả người nhà trên mình đều dấu vết một cái tơ vàng vòng, đồng thời cho bọn hắn một cái gửi đi nguy cơ tín hiệu bảo bối.

Trần Bình An nhìn về phía dao phay bọn hắn, nói: "Tất cả tập hợp lên, ta muốn nói một việc!"

Chúng đồ vật nghe được Trần Bình An âm thanh, cũng nhanh chóng dừng lại tu luyện, tập hợp một chỗ.

Trần Bình An đem năng lực của mình nói một lần.

Đồng thời tại trên người bọn hắn mỗi cái địa phương khác nhau, từng cái in dấu xuống tơ vàng vòng.

"Từ nay về sau, các ngươi có thể tùy tiện ra ngoài lịch luyện, nếu như có thể, nhiều chém giết một chút ác nhân, đem bọn hắn thi thể cất kỹ."

Đã có loại năng lực này, Trần Bình An liền không sợ bọn họ ở bên ngoài gặp được nguy hiểm.

Ngược lại gặp được nguy hiểm cũng rất tốt, hắn có thể xuất hiện ở trước mặt bọn hắn, mượn địch nhân của bọn hắn, tới thật tốt tu luyện một thoáng.

Mà dao phay bọn hắn đi ra ngoài lịch luyện, khẳng định cũng sẽ gặp được rất nhiều ác nhân, như Đoạn Hân Hân đồng dạng, chém giết những người này, bọn hắn lại có thể thu được những người này thi thể.

Hắn đại khái tính toán một cái, lần trước cho Trần Dịch thi thể, Trần Dịch hẳn là cũng nhanh dùng xong.

Lúc này vừa vặn có thể bù đắp trống chỗ.

Trần Dịch là tiếp một cái sáng thế đại đạo người sở hữu, hắn nhất định cần thật tốt bồi dưỡng được tới..