Chương 1570: Ta không thu tiền của nữ nhân

Chương 1570: Ta không thu tiền của nữ nhân

Dao phay đám người xác định có thể trực tiếp ra ngoài lịch luyện phía sau, bọn hắn đều quyết định đi ra xem một chút.

Nhất là Trần Bình An còn nói tuyệt đối an toàn, phát sinh thời điểm nguy hiểm, bóp nát cho bọn hắn đồ vật, tiếp đó gọi hắn một tiếng là được.

Một đám người bắt đầu suy tư đi nơi nào lịch luyện.

Trần Bình An không có quản bọn họ, tiến đến tìm Trần Dịch.

Làm hắn nhìn thấy Trần Dịch thời điểm, phát hiện Trần Dịch đã có hơn hai ngàn loại đại đạo!

Khóe miệng của hắn bắt đầu nhếch lên, lên trước hỏi: "Thi thể còn có hay không?"

Trần Dịch giờ phút này vừa định ra ngoài bộ dáng, nhìn thấy Trần Bình An, cười nói: "Lão ca, ta vừa định đi tìm ngươi đây, không nghĩ tới ngươi liền tới tìm ta."

Hắn tìm Trần Bình An liền là muốn nói cho Trần Bình An, chính mình những thi thể này nhanh dùng xong.

Chính hắn khẳng định tìm không thấy loại có kia rất nhiều đủ loại cấp đại đạo thi thể, mà Trần Bình An khác biệt, có lẽ tùy ý liền tìm được.

Hơn nữa nếu là hắn ra ngoài đi tìm, Trần Bình An cũng khả năng sẽ không đáp ứng, bởi vì bên ngoài rất nguy hiểm, hơn nữa hắn tình huống hiện tại đã khác biệt, bị người khác nhìn thấy, một chút cường giả khả năng muốn tất cả biện pháp bắt hắn lại nghiên cứu.

"Thi thể sử dụng hết?" Trần Bình An cười lấy hỏi lần nữa.

Trần Dịch gật đầu, "Hiện tại chỉ còn dư lại hai cỗ."

Trần Bình An nói: "Ngươi có hay không có ra ngoài lịch luyện ý nghĩ? Lần này không cần lại lo lắng an nguy."

Nói lấy thời gian, Trần Bình An tại Trần Dịch chỗ trán in dấu xuống tơ vàng vòng.

Cái này tơ vàng vòng là ẩn hình, người khác đều nhìn không tới, nguyên cớ mặc kệ hắn dấu vết tại người cái gì bộ vị, người khác cũng sẽ không cảm thấy có cái gì không đúng chỗ.

Trần Dịch ngơ ngác một chút, tiếp đó liền vội hỏi hỏi ý kiến chuyện gì xảy ra.

Trần Bình An cho Trần Dịch phô bày một đợt.

Trần Dịch lập tức cười lên: "Ha ha ha, lời như vậy, ta liền có thể một bên ra ngoài lịch luyện, một bên tìm thi thể."

Trần Bình An có thể nháy mắt đến trước mặt hắn, cái kia có thể nói mặc kệ hắn đi đến địa phương nào, đều là không có gì nguy hiểm.

Trần Bình An gật đầu, để Trần Dịch yên tâm ra ngoài, tất nhiên, muốn làm một chút chuẩn bị vẫn là tất yếu chuẩn bị tốt, tỉ như dịch dung mặt nạ các loại.

Giải quyết Trần Dịch, Trần Bình An rời đi Hồng Mông giới, hướng Liễu Tịch chỗ tồn tại bay đi.

Liễu Tịch chỗ tồn tại, giờ phút này Tô Linh vẫn là cùng Liễu Hiểu Hiểu ở chung một chỗ.

Lần này Trần Bình An chuẩn bị mang theo Tô Linh trở về, để tiểu ny tử này tiếp tục tu luyện.

Không có gì bất ngờ xảy ra, lại để cho Tô Linh tu luyện một đoạn thời gian, hắn liền đến để Tô Linh chính mình ra ngoài học hỏi kinh nghiệm.

Không sai.

Để chính nàng một người ra ngoài.

Không thể tổng đi theo bọn hắn những cái này đại nhân.

Tô Linh nhìn thấy Trần Bình An, biết chính mình muốn rời đi.

Bất quá gặp Trần Bình An chỉ nhìn nàng một chút, ngay lập tức vào trong nhà tìm Liễu Tịch, cũng liền tiếp tục cùng Liễu Hiểu Hiểu chơi đùa.

Liễu Tịch đã cảm giác được Trần Bình An đến thăm, đứng lên chờ đợi Trần Bình An.

Nhìn thấy Trần Bình An một khắc này, nàng hốc mắt lại có chút đỏ.

Dường như khoảng thời gian này trong lòng lại nín đầy một bụng ủy khuất, chính giữa các loại một người tới trước, tiếp đó nằm ở trong ngực hắn thổ lộ hết đồng dạng.

Trần Bình An nhìn xem Liễu Tịch cái kia điềm đạm đáng yêu dáng dấp, chỉ có thể cười khổ.

"A An, ngươi tới, ta chờ ngươi thật lâu rồi." Thanh âm Liễu Tịch rất nhỏ nói.

Dường như ở tại khuê phòng, các loại rời nhà ra đi lão công nhiều năm, cuối cùng đợi đến tiểu nương tử đồng dạng.

Trần Bình An cười khổ gật đầu.

Liễu Tịch lúc này đi lên phía trước, lấy ra một cái trữ vật bảo bối, đưa tới Trần Bình An trước mặt.

"A An, đây là ta mang theo Hiểu Hiểu lúc rời đi, cầm đi trong bảo khố một phần năm Đại Đạo chi thạch, cho ngươi."

Liễu Tịch rời đi bên kia phía trước, liền đi bảo khố một chuyến, cầm đi bên trong một phần năm Đại Đạo chi thạch.

Ức Nguyên thương hội tổng tư sản cực kỳ hùng vĩ.

Một phần năm cũng rất nhiều.

Nàng lúc rời đi nguyên cớ không có lấy đi toàn bộ, liền là nghĩ đến chính mình phụ thân có lẽ cũng không có thay đổi, chỉ là có tâm sự gì tính tình có biến mà thôi.

Mà nguyên cớ muốn cho Trần Bình An, nàng cũng là muốn qua.

Lấy nàng tình huống hiện tại, tu luyện thế nào đều vô dụng, còn không bằng giao cho Trần Bình An, Trần Bình An đem những cái này Đại Đạo chi thạch cho tương lai Sáng Thế Thần.

Tương lai Sáng Thế Thần lợi dụng những cái này Đại Đạo chi thạch nhanh chóng trở thành Sáng Thế Thần, có lẽ liền có thể đến giúp nàng.

Trần Bình An nói: "Chính ngươi dùng a, chính ta có thể kiếm lời."

Hiện tại nhiều môn buôn bán duy trì phía dưới, bọn hắn nhà không thế nào thiếu Đại Đạo chi thạch.

Tất nhiên, cũng chỉ là không thế nào thiếu mà thôi, Đại Đạo chi thạch ai cũng muốn, hơn nữa càng nhiều càng tốt, tăng thêm theo lấy dao phay tu vi của bọn hắn càng ngày càng mạnh, sau đó cần Đại Đạo chi thạch khẳng định sẽ càng ngày càng nhiều.

Đây cũng là hắn hiện tại vì sao còn một mực phát triển sinh ý, tận lực nhiều khai sáng tân sinh ý nguyên nhân chỗ tồn tại.

Mà Liễu Tịch cho Đại Đạo chi thạch, hắn cảm thấy chính mình không thể cầm.

Nào có cầm nữ nhân tiền nam nhân đây.

"Ta muốn tới vô dụng, chính ta cũng lưu lại một chút, còn lại đều cho ngươi, ngươi xem một chút đi." Liễu Tịch chu mỏ một cái, thử nghiệm nũng nịu.

Trần Bình An còn thật bị Liễu Tịch cái này đột nhiên chuyển biến phong cách cho manh đến một thoáng, chỉ có thể cười khổ cầm qua truyền tin bảo bối, tra xét một chút.

Chỉ là nhìn thoáng qua, hắn lập tức liền có chút hối hận.

Không nên lập flag a!

Hai trăm vạn ức Đại Đạo chi thạch a!

Nói cách khác, Ức Nguyên thương hội bảo khố, liền thuần Đại Đạo chi thạch, liền có trên ngàn vạn ức?

Đại Đạo chi thạch thế nhưng vốn lưu động, Ức Nguyên thương hội thuần vốn lưu động liền có nhiều như vậy, cái kia tăng thêm một chút tài sản, tổng thân gia cũng có chút lớn.

Nhìn thấy Trần Bình An tâm động, Liễu Tịch cũng đem ý nghĩ của mình nói ra.

"Ta là vì báo thù, mong rằng ngươi nhất thiết phải nhận lấy. Tất nhiên, nếu là ngươi cảm thấy nếu có thể, cũng có thể cùng vợ ngươi nói một thoáng, những này là ta cho nàng."

Nói đến đây, Liễu Tịch đem trên trán mái tóc trêu chọc đến bên tai, ánh mắt trong suốt nhìn xem Trần Bình An.

Trần Bình An nuốt một ngụm nước bọt.

Đừng nói, Liễu Tịch là thật đẹp a.

Trần Bình An suy nghĩ một chút, cuối cùng vẫn quyết định thu.

Lập xuống flag không phải dùng tới đánh vỡ sao!

Dù sao nơi này cũng không có ngoại nhân đúng không.

"Vậy được rồi, ta nhận. Bất quá ngươi không đủ dùng thời điểm nói cho ta." Trần Bình An liền sợ Liễu Tịch không chính mình chừa chút.

Nghe nói như thế, Liễu Tịch lại đột nhiên khó chịu, theo sau trên mặt dần dần xuất hiện hận ý: "Nếu là biết có thể như vậy, ta có lẽ trực tiếp đem tất cả Đại Đạo chi thạch đều lấy đi! Hiện tại cũng tiện nghi tên kia! ! Bất quá hắn muốn tìm đến bảo khố vị trí, cũng là yêu cầu một chút thời gian, cái kia bảo khố vị trí chỉ có chính ta một người biết."

"Nói thật, ta thậm chí có mạo hiểm trở về lấy đi ý nghĩ!"

Trần Bình An trừng mắt nhìn: "Vị trí kia chỉ có chính ngươi biết? Hắn không biết rõ?"

Liễu Tịch gật đầu: "Phụ thân ta trọn vẹn không có nhúng tay qua thương hội quản lý, toàn trình đều là ta tới quản lý, nguyên cớ xây dựng bảo khố, liền là sợ tất cả Đại Đạo chi thạch cầm tại trên người, một ngày kia bị người đoạt đi, nguyên cớ ta tìm một cái địa phương an toàn, để tốt tất cả Đại Đạo chi thạch. Bất quá ngươi nói, ta hiện tại không thể tùy ý trở về, bị tên kia bắt đến liền không tốt."

Suy nghĩ thật lâu, nàng cuối cùng vẫn không muốn mạo hiểm.

Bị bắt ở liền thật không tốt.

Trần Bình An nuốt một ngụm nước bọt, nói: "Vị trí kia khó tìm ư? Ta muốn đi thử nghiệm tìm xuống!"

Tám trăm vạn ức Đại Đạo chi thạch, ai không tâm động a!

Đã có nhóm này Đại Đạo chi thạch, hắn đều có thể lợi dụng Phiêu Lưu Bình cho Trần Dịch chế tạo ra rất nhiều thi thể đây!

Để Trần Dịch càng nhanh có hơn ba ngàn loại chủ lưu đại đạo!

Tiếp đó dung hợp ra sáng thế đại đạo!

Mau chóng nhiều một cái Sáng Thế Thần không thơm ư!

Liễu Tịch nghe xong, một mặt lo lắng nói: "Ta cho ngươi vẽ bản đồ, ngươi hẳn là có thể tìm tới, bất quá cái này không được đâu, cuối cùng cách ta lúc đầu nơi ở cũng không xa, nếu là tên kia canh giữ ở phụ cận, vậy ngươi liền có nguy hiểm!"

Trần Bình An lắc đầu nói: "Tin tưởng ta, hắn phát hiện ta cũng bắt không được ta!"

Hắn có tự tin cực nhanh rời đi tại chỗ, Sáng Thế Thần cũng không thể đuổi tới hắn!

Ưu hóa phía sau trạm trung chuyển năng lực, cũng không phải là trưng cho đẹp!.