Chương 1571: Bị Sáng Thế Thần truy sát

Chương 1571: Bị Sáng Thế Thần truy sát

Liễu Ngô nếu là phát hiện hắn, hắn có thể nhanh chóng bước vào trạm trung chuyển, tiếp đó tùy tiện tìm cái thế giới xuất hiện.

Loại này vượt giới thoát đi phương pháp, Sáng Thế Thần cũng đuổi không kịp a.

Mà hắn trải qua nhổ Trần Hộ Hữu lông dê một chuyện phía sau, cũng đối với chính mình năng lực phòng ngự đã có càng chân thực nhận thức.

Sáng Thế Thần công kích là rất mạnh, nhưng muốn là không có dùng ra toàn lực lời nói, hẳn là cũng làm hắn không chết.

Nguyên cớ không sợ, trực tiếp làm!

Người chết vì tiền chim chết vì ăn.

Tám trăm vạn ức Đại Đạo chi thạch, hắn đến kinh doanh bao nhiêu môn sinh ý mới có thể nhanh chóng thu hoạch?

Loại này phất nhanh cơ hội khẳng định không thể bỏ qua.

Quan trọng nhất vẫn là những cái này Đại Đạo chi thạch cũng không thể tiện nghi một cái đoạt xá người.

Mặc kệ những cái này đoạt xá người tới từ nơi nào, cụ thể có âm mưu gì, cho bọn hắn Đại Đạo chi thạch khẳng định không phải chuyện tốt.

Liễu Tịch gặp Trần Bình An thần tình nghiêm túc, đã kiên định muốn đi một chuyến, nàng cũng chỉ có thể gật đầu.

Nàng tin tưởng Trần Bình An.

Trần Bình An có thể đem còn lại Đại Đạo chi thạch cầm về, cũng là đối cái kia đoạt xá phụ thân nàng gia hỏa trả thù!

"Ta hiện tại cho ngươi vẽ, các ngươi sẽ!" Liễu Tịch hít sâu một hơi, bắt đầu tìm giấy tìm bút.

Trần Bình An không cần nàng tranh, vẽ lên tới quá trừu tượng.

"Các ngươi biết, ta rời đi một thoáng, chờ chút lại tới tìm ngươi!"

Nói lấy Trần Bình An tiến vào trạm trung chuyển, nháy mắt rời đi tại chỗ.

Liễu Tịch gặp Trần Bình An loại này nháy mắt biến mất năng lực, cảm thấy rất là bất ngờ.

Thật mạnh!

Đây là năng lực gì!

Nàng cũng là lần đầu tiên nhìn thấy Trần Bình An sử dụng loại năng lực này.

Lúc này, nàng cũng càng thêm tin tưởng Trần Bình An.

Trần Bình An trực tiếp đi đến Ức Nguyên thương hội tổng bộ chỗ tồn tại thành thị.

Hắn lơ lửng giữa không trung, nhìn chăm chú lên phía dưới tất cả kiến trúc.

Hắn tìm một cái không có người địa phương, bắt đầu sáng tạo đồ vật.

Không lâu, hắn đã sáng tạo ra một hạt châu.

Tiếp lấy đem hạt châu bỏ vào trên không trung không lâu, hạt châu liền chính mình bay trở về.

Giải quyết phía sau, Trần Bình An rời đi tại chỗ, nhắm mắt cảm giác được Liễu Tịch trên mình tơ vàng vòng phía sau, hắn một bước vào trạm trung chuyển phía sau, liền xuất hiện tại trước mặt Liễu Tịch.

Liễu Tịch lúc này ngồi trên ghế chờ đợi Trần Bình An trở về.

Nhìn thấy Trần Bình An đột nhiên ở trước mặt mình xuất hiện, bị hù dọa, cũng khiếp sợ không thôi.

Trần Bình An lấy ra hạt châu kia, truyền vào một chút đại đạo năng lượng phía sau, một bức tường tận hư ảnh bản đồ trôi lơ lững ở không trung.

Dĩ nhiên là Ức Nguyên thương hội tổng bộ chỗ tồn tại thành thị giả thuyết bản đồ.

Rất giống một tấm hình, mười điểm cặn kẽ.

Trần Bình An nhìn xem Liễu Tịch, nói: "Hai tay hướng một chỗ lôi kéo, liền có thể đem hình ảnh rút ngắn, ngươi nhãn hiệu ra một cái địa điểm cho ta là được."

Liễu Tịch nhìn xem bản đồ này, chỉ cảm thấy đến thú vị lợi hại.

Cái này không thể so chính mình vẽ thật tốt hơn nhiều ư!

Liễu Tịch nhìn một hồi, tìm tới bảo khố vị trí, học Trần Bình An vừa mới làm mẫu đồng dạng, đem hình ảnh lôi kéo, nháy mắt nhìn thấy một gian phủ đệ cụ thể hình ảnh.

"Liền là tại trong này, ta tại tòa phủ đệ này trong tầng hầm ngầm khai sáng một cái không gian, bảo khố ngay tại trong không gian, bên trong để đó tám cái trữ vật bảo bối, chia nhau chứa lấy một trăm vạn ức Đại Đạo chi thạch."

Liễu Tịch nghiêm túc giảng thuật.

Trần Bình An gật đầu, nhớ kỹ cụ thể địa chỉ.

"Tốt, ta đi một chuyến, ngươi ngay tại nơi này chờ ta tin tốt lành a."

Trần Bình An cho Liễu Tịch một cái an tâm ánh mắt, để nàng không cần quá lo lắng.

Liễu Tịch biết chính mình đi theo tiến đến khả năng sẽ còn thành phiền toái, nguyên cớ không có nói mình muốn cùng đi, chỉ có thể gật đầu, ra hiệu Trần Bình An cẩn thận một chút.

Mà Trần Bình An trước khi đi, nàng cũng cho Trần Bình An một vật.

Trần Bình An rời đi tại chỗ, trong chớp mắt lại xuất hiện tại Ức Nguyên thương hội tổng bộ chỗ tồn tại thành thị.

Cái thành thị này tên là Hoàng Long cổ thành.

Đi tới chỗ này thành thị phía sau, hắn trước đeo lên dịch dung mặt nạ, cũng ẩn tàng tốt tu vi của mình.

Chuyện này hắn không để cho phân thân đi làm.

Nguyên nhân rất đơn giản, nếu là tìm tới bảo khố, lấy được muốn đồ vật, lại vừa vặn bị Liễu Ngô phát hiện, vậy hắn phân thân là không thể không có.

Trừ phi phân thân cùng bản thể hòa làm một thể, hắn có thể sử dụng ra trạm trung chuyển năng lực.

Từ đó nháy mắt rời đi tại chỗ.

Mà hắn cũng đối với chính mình trạm trung chuyển có lòng tin, cảm thấy Sáng Thế Thần vẫn là không làm gì được hắn.

Bị bắt gặp cũng có thể nháy mắt rời đi.

Hắn tìm đúng phương hướng, cẩn thận từng li từng tí hướng bên kia bay đi.

Rất nhanh.

Hắn đã đến Liễu Tịch đánh dấu tại trên địa đồ phủ đệ phụ cận.

Hắn thử nghiệm bốn phía nhận biết một thoáng, nhìn một chút có hay không có mai phục.

Cũng không có.

"Hắn hẳn là không có tìm tới nơi này, Liễu Tịch nói, hắn cũng không biết bảo khố vị trí cụ thể, cái này đến cái khác địa phương tìm, cũng là cần thời gian."

Trần Bình An hít sâu một hơi, len lén lẻn vào phủ đệ.

Phủ đệ không có người trấn giữ, tựa như là thật lâu đều không có người cư ngụ đồng dạng.

Nhưng phủ đệ trong tầng hầm ngầm lại có trận pháp.

Liễu Tịch cũng cho hắn đồng dạng đồ vật, có thứ này, trận pháp liền sẽ không ngăn cản, có thể trực tiếp tiến vào trong trận pháp.

Nếu là có người cưỡng ép phá vỡ trận pháp, Liễu Tịch cũng là có thể biết, nguyên cớ cảm thấy Liễu Ngô còn không có tìm được bảo khố vị trí, nàng liền là phát hiện trận pháp còn không có bị phá hoại.

Trần Bình An nhìn phía trước trận pháp, lấy ra Liễu Tịch cho đồ vật, theo sau trực tiếp liền an toàn thông qua trận pháp, tiến vào trong tầng hầm ngầm.

Tầng hầm có chút u tĩnh man mát.

Không có cái gì kỳ quái hương vị.

Trần Bình An nhắm mắt nhận biết một thoáng, nháy mắt cảm giác được không gian lối vào giấu ở nơi nào.

Không lâu, hắn liền đi tới không gian lối vào, đồng thời dấn thân vào tiến vào trong không gian.

Mở ra tới trong không gian hoàn cảnh cùng Liễu Tịch miêu tả đồng dạng.

Liền một cái bàn, trên bàn trưng bày tám cái trữ vật bảo bối.

Trần Bình An lên trước từng cái cầm lấy, tỉ mỉ tra xét lên.

"Hắc hắc! Phát!"

Như Liễu Tịch nói như vậy, mỗi một cái trữ vật bên trong bảo bối đều có một trăm vạn ức Đại Đạo chi thạch!

Gộp lại tổng cộng tám trăm vạn ức Đại Đạo chi thạch!

Cầm tới vật mình muốn, Trần Bình An cũng không muốn tiếp tục ở tại nơi này, sợ chậm thì có biến.

Nhanh chóng ra cái này mở ra tới không gian, chuẩn bị rời đi.

Nhưng vào lúc này.

Một bóng người đột nhiên phá hủy trận pháp, chớp mắt xuất hiện tại Trần Bình An trong tầm mắt.

"Không phải nàng? Tiểu tử, ngươi là ai!"

Người đến sau khi đi vào trừng trừng nhìn chăm chú về phía Trần Bình An, khi nhìn đến Trần Bình An tướng mạo cùng vóc dáng phía sau, vẫn lạnh lùng hỏi ra một câu.

Người tới chính là Liễu Ngô!

Trần Bình An nhìn thấy Liễu Ngô một khắc này, liền biết Liễu Ngô cũng không phải không có tìm được nơi này!

Quả nhiên là tại phụ cận ôm cây đợi thỏ, chờ đợi Liễu Tịch trở về!

Còn tốt, Liễu Tịch nhịn được chưa có trở về, mà là đem chuyện này nói cho hắn.

Trần Bình An âm thầm vui mừng, theo sau cũng lười đến trả lời Liễu Ngô, cấp tốc nhìn về phía trước hư không, tiếp đó nhanh chân bước vào bên trong.

Trong chớp mắt, hắn liền ở tại chỗ biến mất.

Mà cẩn thận Trần Bình An, cũng không có trực tiếp xuất hiện ở trước mặt Liễu Tịch.

Cũng không có xuất hiện tại dao phay trước mặt bọn hắn.

Mà là xuất hiện tại Long gia chỗ tồn tại trong thành thị.

Nơi này hắn đặt một cái tơ vàng cửa.

Chớp mắt xuất hiện tại Long gia chỗ tồn tại thành thị phía sau, Trần Bình An bước kế tiếp chuẩn bị trực tiếp xuất hiện ở trước mặt Liễu Tịch.

Nhưng mà.

Ngay tại hắn làm ra như vậy quyết định thời điểm, hắn đột nhiên phát hiện, chính mình vừa mới bước ra, bây giờ còn chưa có trọn vẹn phong bế hư không, đột nhiên chính mình nhộn nhạo!

"Ngọa tào! Có thể theo tới? !"

Trần Bình An sửng sốt, chợt nhanh chóng tại chỗ biến mất.

Mà hắn rời đi không lâu, Liễu Ngô liền theo hắn vừa mới đứng đấy địa phương xuất hiện.

Liễu Ngô liếc nhìn hoàn cảnh xung quanh, nhíu chặt lông mày.

"Người này đến tột cùng là ai!"

Hắn một chút nhìn ra mình bây giờ thân ở địa phương.

Nơi này đã là thế giới khác!.