Chương 1572: Sáng Thế Thần cũng đến mộng bức

Chương 1572: Sáng Thế Thần cũng đến mộng bức

Ngay tại vừa mới, Liễu Ngô phát hiện Trần Bình An phía sau, liền thấy Trần Bình An chớp mắt tại chỗ biến mất, bước vào trong hư không.

Mạnh như Sáng Thế Thần hắn, vừa mới cũng sửng sốt.

Bất quá kịp thời phản ứng lại hắn, vẫn là bắt lấy đến không gian truyền lực dấu tích, nhanh chóng dùng ra sáng thế năng lượng, xé mở cái kia dấu tích, tạo thành thông đạo, dậm chân tiến vào.

Trong mắt tối đen, lần nữa sáng lên thời điểm, hắn liền xuất hiện tại Long gia thế giới đang ở.

Loại này chớp mắt vượt qua thế giới năng lực, so với bọn hắn Sáng Thế Thần vượt giới năng lực còn mạnh hơn!

Bọn hắn đến đánh vỡ giới bích, lại xông vào thế giới, cái này cần làm sự tình cũng có chút nhiều, hơn nữa cần thời gian xa không có Trần Bình An nhanh như vậy!

Đây cũng là để hắn kinh ngạc như thế rung động địa phương.

Hơn nữa hắn nhìn thấy người, rõ ràng nhìn lên không mạnh, thực lực cụ thể hắn cũng không thấy rõ, nhưng hắn có thể xác định, người kia tuyệt đối không phải Sáng Thế Thần thực lực!

Liễu Ngô xuất hiện tại nơi này phía sau, ánh mắt nhìn chăm chú bốn phía, lần nữa bắt được Trần Bình An thoát đi hư không dấu tích, lần nữa vận dụng thực lực, thử nghiệm xé mở vết nứt.

Lại thành công.

Hắn dậm chân hướng phía trước, tiến vào thông đạo, xuất hiện lần nữa tại một cái thế giới khác!

"Ức Nguyên cổ thành? Khá lắm! Cuối cùng là thực lực gì người mới có thể làm đến loại tình trạng này!"

Mà xuất hiện tại nơi này phía sau, hắn lần nữa thử nghiệm nhận biết Trần Bình An thân ảnh, cực kỳ đáng tiếc, cũng không có tìm tới, bất quá hắn lại tại phụ cận phát giác được vẫn chưa hoàn toàn khép lại đường hầm hư không dấu tích.

Hắn lần nữa chớp mắt đến cái kia dấu tích phía trước, vận dụng thực lực đi xé mở, muốn lần nữa đi theo đi qua.

Song lần này hắn đến nơi này thời điểm, cái kia hư không dấu tích đã hướng tới củng cố cùng khâu vá, mặc kệ hắn lại thế nào ra sức, đều đã không mở được.

"Chết tiệt! Bị hắn chạy trốn!"

Liễu Ngô sắc mặt tái xanh không thôi.

Thực lực của người kia rõ ràng không có hắn mạnh, hắn không rõ ràng người kia vì sao có loại này kỳ quái qua lại khác biệt thế giới năng lực, nhưng hắn có thể khẳng định, một khi hắn bắt đến người này, tuyệt đối sẽ có cực lớn thu hoạch.

Hơn nữa có cái rất trọng yếu điểm là.

Người này cầm đi Ức Nguyên thương hội tất cả tài sản ngắn hạn!

Hắn phát hiện bảo khố vị trí phía sau, nguyên cớ không trực tiếp phá vỡ trận pháp, tiến vào bên trong, liền là muốn tới một cái ôm cây đợi thỏ, nhìn một chút Liễu Tịch có thể hay không trở về.

Không nghĩ tới không đợi được Liễu Tịch không nói, đồ vật bên trong đều bị cầm đi! !

Ngay tại Liễu Ngô vô năng cuồng nộ thời điểm, Trần Bình An giờ phút này vẫn tại thế giới khác nhau xuyên tới xuyên lui.

Một lát sau, hắn ngừng.

Hắn đã tại mười cái thế giới, bao gồm Thái Sơ giới đều đi một lượt.

Mà tại rời đi Ức Nguyên giới thời điểm, hắn liền phát hiện Liễu Ngô không có tiếp tục đi theo, nghĩ đến Liễu Ngô có lẽ theo không kịp.

Nhưng hắn vì lý do an toàn, vẫn là cảm thấy đi khắp tất cả thế giới, để dấu vết của mình trọn vẹn tiêu trừ, mới có thể yên tâm.

Mà hắn nguyên cớ biết Liễu Ngô tại Ức Nguyên giới liền dừng lại, chính là bởi vì hắn tại Liễu Ngô trên mình in dấu xuống tơ vàng vòng!

Hiện tại, hắn có thể cảm giác được Liễu Ngô hướng đi cùng vị trí cụ thể!

"Dường như hắn không có phát hiện ta in dấu xuống tơ vàng vòng! Nói cách khác, Sáng Thế Thần cũng không nhìn thấy ta cái này tơ vàng vòng? ! Nếu là như vậy, vậy ta năng lực này có chút khủng bố a!"

Trần Bình An cũng chỉ là thử một chút, khi nhìn đến Liễu Ngô một khắc này, hắn liền đưa mắt nhìn Liễu Ngô một chút, thử nghiệm tại trên người hắn in dấu xuống tơ vàng vòng.

In dấu xuống tơ vàng vòng phía sau, là hắn có thể cảm giác được cái kia tơ vàng vòng người cụ thể động tĩnh.

Hiện tại cái này tơ vàng vòng vẫn còn, đại khái là Liễu Ngô không phát hiện được tơ vàng vòng tồn tại.

Tất nhiên, còn có một loại khả năng, có lẽ Liễu Ngô phát hiện, nhưng mà hắn tạm thời không thể tưởng được tiêu trừ cái này tơ vàng vòng biện pháp, hoặc là trực tiếp tới một cái tương kế tựu kế.

Bất quá bất kể như thế nào, đây đối với Trần Bình An tới nói, tuyệt đối là một chuyện tốt.

Chí ít hắn có thể biết Liễu Ngô cụ thể động tĩnh.

"Không thể tưởng được Sáng Thế Thần là có khả năng đi theo ta truyền tống dấu tích, tìm ta vị trí, may mà ta tốc độ nhanh, không phải liền bị đuổi kịp!"

Trần Bình An hít sâu một hơi, lần nữa cảm giác được Liễu Ngô về tới Ức Nguyên thương hội tổng bộ, hắn cũng liền trọn vẹn yên tâm.

Thông qua trạm trung chuyển, hắn trực tiếp về tới Liễu Tịch trước mặt.

Liễu Tịch đột nhiên nhìn thấy Trần Bình An, ngơ ngác một chút, theo sau liền vội vàng hỏi: "A An, thế nào?"

Trần Bình An mỉm cười nói: "Ta xuất mã, không có không làm được sự tình, tổng cộng tám cái trữ vật bảo bối, đều lấy được. Bất quá kém chút bị hắn đuổi kịp, xem như hữu kinh vô hiểm a."

Nhìn thấy tám cái trữ vật bảo bối, trên mặt Liễu Tịch trồi lên nụ cười, nhưng nghe đến Trần Bình An kém chút bị bắt ở, lại có chút nâng tâm lên.

"Không có bị theo dõi a?" Liễu Tịch thử lấy hỏi.

Trần Bình An nói: "Không có, hắn bây giờ tại Ức Nguyên thương hội tổng bộ nơi đó."

Liễu Tịch gật đầu, trong mắt lúc này cũng lóe lên một vòng tối mang.

Liền có lẽ một điểm Đại Đạo chi thạch cũng không lưu lại cho tên kia!

Trần Bình An lấy ra tất cả trữ vật bảo bối, nói: "Cho ngươi."

Liễu Tịch liền vội vàng lắc đầu: "Ta muốn tới vô dụng, như vậy đi, ta lưu năm mươi vạn ức Đại Đạo chi thạch là được, còn lại đều cho ngươi."

Suy nghĩ một chút, Liễu Tịch vẫn là cảm thấy cho muội muội mình chừa chút.

Trần Bình An gặp Liễu Tịch làm ra quyết định, cũng không nói thêm lời, thống khoái nhận lấy.

Theo sau hắn cùng Liễu Tịch hàn huyên một hồi, xác định Liễu Tịch đã dần dần theo đau mất phụ thân trong bi thương đi ra, ngược lại biến thành căm hận phía sau, hắn cảm thấy dạng này cũng tốt.

Chí ít so mỗi ngày bi thương thống khóc tốt.

Trần Bình An mang tới Tô Linh rời đi, cứ việc Tô Linh cực kỳ không bỏ được rời đi nơi này, cũng bị Trần Bình An cưỡng ép mang theo đi.

Hắn về nhà trước đem Tô Linh buông xuống, tiếp lấy đi tìm tới Mộ Dung Sơn, cũng cho Mộ Dung Sơn đưa đi bảo hộ.

Giải quyết hết thảy phía sau, hắn cũng không có đi thế giới khác, là thời điểm tiếp tục nghiên cứu Liễu Ngô sự tình.

Hắn nhắm mắt lại, có thể trong đầu cảm giác được Liễu Ngô hiện tại vị trí cụ thể.

Hắn vẫn là tại Ức Nguyên thương hội tổng bộ thế giới đang ở.

"Nếu như những cái này tơ vàng vòng thật liền Sáng Thế Thần cũng không nhìn thấy, ta cảm thấy có thể tiếp tục gặp những cái này Sáng Thế Thần một mặt, tại trên người bọn hắn đều dấu vết một cái! Như vậy, những cái này Sáng Thế Thần cụ thể động thái, ta đều có thể biết! Có lẽ liền có thể dựa vào thủ đoạn này, phân tích ra cái nào là lão lục Sáng Thế Thần đây!"

Nhưng muốn làm một bước này phía trước, yêu cầu xác định Sáng Thế Thần là có hay không nhìn không tới hắn tơ vàng vòng.

Nếu là Liễu Ngô là giả bộ như không thấy, tương kế tựu kế, vậy hắn định ngày hẹn những cái này Sáng Thế Thần, tại trên người bọn hắn dấu vết tơ vàng vòng thời gian, liền nguy hiểm.

"Trước tìm Trần Hộ Hữu thử một chút! Dù sao bị hắn phát hiện, hắn hẳn là cũng sẽ không đối ta làm cái gì."

Trần Hộ Hữu xem như hắn bên này Sáng Thế Thần.

Trần Hộ Hữu cũng cực kỳ yêu cầu hắn, sẽ không đối với hắn làm cái gì.

Làm ra quyết định kỹ càng, Trần Bình An truyền tin cho Trần Hộ Hữu, nói: "Tiền bối, có đây không? Ta có việc muốn gặp ngươi."

Trần Hộ Hữu nói: "Ngươi tới là được, ta một mực tại bên này."

Đi, làm lên tới!

Trần Bình An chớp mắt xuất hiện tại Trần gia bên trong, tiếp đó hướng Trần Hộ Hữu chỗ tồn tại bay đi.

Chờ hắn nhìn thấy Trần Hộ Hữu thời điểm, lại phát hiện Trương Tiệp Dư dĩ nhiên cũng ở nơi đây!

Trần Hộ Hữu nhìn thấy Trần Bình An, cười nói: "Tiệp dư muội tử vừa tới, các ngươi cũng thật là thần giao cách cảm, đều cùng đi."

Trần Bình An: "...".