Chương 1573: Vô địch tơ vàng vòng

Chương 1573: Vô địch tơ vàng vòng

Trần Bình An cảm thấy chính mình nổi lên thật không phải lúc.

Hắn chỉ muốn tìm Trần Hộ Hữu, nhìn một chút tơ vàng vòng tại Sáng Thế Thần trong mắt là không ẩn hình, không muốn để cho cái khác Sáng Thế Thần phát hiện.

Nếu là Sáng Thế Thần có thể nhìn thấy, hắn còn có thể ứng phó một thoáng Trần Hộ Hữu, mà ứng phó Trương Tiệp Dư liền khó khăn.

Hơn nữa, khi biết Liễu Ngô cùng Hứa Uyên có khả năng có thể bị đoạt xá thời điểm, vừa vặn là Trương Tiệp Dư hai lần uống say nháo sự thời điểm, hắn cũng bắt đầu hoài nghi lên Trương Tiệp Dư.

Nếu là không có chuyện gì, hắn đều muốn rời xa Trương Tiệp Dư, chứ đừng nói là trọng yếu như vậy thí nghiệm.

Bất quá hắn lúc này quay người rời đi cũng không được, chỉ có thể kiên trì cười lấy đi lên trước.

"Gặp qua hai vị tiền bối." Trần Bình An cười nói.

Trương Tiệp Dư nhìn xem Trần Bình An, môi son hơi hơi nhếch lên nói: "Vừa vặn ta muốn tìm ngươi, ngươi liền tới, nhìn tới chúng ta thật thần giao cách cảm a."

Trần Bình An lắc đầu cười một tiếng, chết không thừa nhận chính mình cùng Trương Tiệp Dư thần giao cách cảm, vẻn vẹn hỏi: "Trương tiền bối ngươi tìm ta có chuyện gì không?"

Trương Tiệp Dư mỉm cười nói: "Ta muốn gặp mặt vợ của ngươi, đơn độc cùng nàng nói một ít lời, không biết có thể?"

Nếu là trước đây, Trần Bình An nghe được loại này thỉnh cầu, hắn có lẽ sẽ hướng Trương Tiệp Dư là muốn cùng vợ hắn nói một chút tình tình ái ái sự tình phương hướng đi muốn, nhưng bây giờ, hắn không thể không đi hoài nghi, Trương Tiệp Dư có phải hay không có âm mưu gì.

Trần Bình An lắc đầu: "Thực tế ngượng ngùng, vợ ta gần nhất đều đang bận, nàng nói với ta có chuyện gì, để ta bên trên là được rồi."

Kể từ khi biết Sáng Thế Thần cũng có thể bị người đoạt xá phía sau, hắn là cực kỳ lo lắng vợ mình, nếu không phải có ưu hóa năng lực, hắn là chết cũng không cho mình vợ ra ngoài lịch luyện.

Liền sợ ra ngoài một chuyến, bị người đoạt xá.

Khi đó, vợ mình linh hồn đổi, thân thể không có biến hóa, để hắn cùng nàng lúc làm việc, như thế nào tiếp nhận?

Trương Tiệp Dư nhíu nhíu mày, nói: "Ta cũng sẽ không đối vợ ngươi làm cái gì, không cần khẩn trương như vậy a, nếu không ngươi cẩn thận hỏi nàng một chút lại đến trả lời ta?"

Trần Bình An cười khổ nói: "Ta thật không có lừa tiền bối, nếu không dạng này, ta cho ngươi một khối truyền tin bảo bối, các ngươi thông qua truyền tin bảo bối trò chuyện a? Ta bảo đảm không tại một bên nghe lén!"

Gặp Trần Bình An thực tế kiên trì, Trương Tiệp Dư cũng không có biện pháp, chỉ có thể gật đầu.

Trần Bình An thuận thế cho Trương Tiệp Dư một khối truyền tin bảo bối.

"Tốt, tiền bối ngươi không có chuyện, liền đi về trước a, ta còn có một chút chuyện trọng yếu muốn cùng Trần tiền bối đơn độc tâm sự."

Trần Bình An lộ ra người vật vô hại nụ cười.

Trương Tiệp Dư: ". . . ."

Tại Trần Bình An nhìn kỹ, nàng chỉ có thể gật đầu, bay khỏi tại chỗ.

Trần Bình An đưa mắt nhìn Trương Tiệp Dư rời đi, lông mày hơi nhíu lấy.

Cũng không biết chuyện gì xảy ra, hắn liền là cảm thấy Trương Tiệp Dư muốn gặp vợ hắn, là dụng ý khó dò.

Vì sao loại suy nghĩ này, chính hắn cũng không rõ ràng.

Trần Hộ Hữu nhìn Trần Bình An, nói: "Tiểu hữu, ngươi cẩn thận nàng trở về lại uống say, lại tìm đến ngươi."

Trần Bình An khóe miệng giật một cái.

"Ha ha, không trêu chọc ngươi, tìm ta có chuyện gì?" Hắn cũng cho là Trần Bình An thật sự có chuyện trọng yếu gì muốn cùng hắn nói.

Trần Bình An nói: "Là như vậy, ta đã trăm phần trăm xác định Liễu Ngô thật bị người đoạt xá, nguyên cớ lần trước ta nói muốn cùng Ức Nguyên thương hội kinh doanh, quyết định lỡ hẹn, không biết tiền bối có cái gì tốt viện cớ?"

Trần Hộ Hữu cau mày nói: "Cái này có chút khó làm, kỳ thực mặc kệ hắn có hay không có bị người đoạt xá, cũng không cần như vậy mạo phạm hắn a."

Hắn cảm thấy vẫn là không muốn trực tiếp đắc tội Liễu Ngô cho thỏa đáng.

Nếu quả như thật như Trần Bình An suy đoán đồng dạng, vậy bây giờ Sáng Thế Thần trong vòng luẩn quẩn, e rằng có chút loạn.

Hắn cảm thấy vẫn là người khôn giữ mình làm trọng, tận lực không muốn thử nghiệm đi tiết lộ âm mưu của bọn hắn.

Đừng đến thời điểm bọn gia hỏa này không kềm được, đem có đầu mâu đều chỉ đến bọn hắn nơi này.

Thậm chí muốn đoạt xá hắn!

Trần Bình An là thật tâm không muốn cùng Liễu Ngô kinh doanh, nhưng hắn lần này tới nơi này, cũng không phải vì việc này, đây chỉ là hắn tìm đến Trần Hộ Hữu viện cớ mà thôi.

Nhìn xem Trần Hộ Hữu, Trần Bình An đã trải qua bắt đầu bận rộn.

Ở dưới ánh mắt của hắn, Trần Hộ Hữu nơi ngực xuất hiện một cái tơ vàng vòng.

Trần Bình An hít sâu một hơi, tỉ mỉ nhìn kỹ Trần Hộ Hữu biểu tình, muốn xem hắn có hay không có biến hóa.

Trần Hộ Hữu bị Trần Bình An nhìn kỹ, trừng mắt nhìn, hỏi: "Thế nào?"

Trần Bình An nói: "Đã dạng này, chuyện làm ăn kia vẫn là tiếp tục a, bất quá tiền bối ngươi có hay không có phát hiện, chính mình hôm nay rất quái lạ?"

"Ân?" Trần Hộ Hữu bị Trần Bình An những lời này làm đến có chút hồ nghi.

Ý tứ gì?

Hắn theo Trần Bình An ánh mắt, hướng trên người mình nhìn lại, nhưng mà cũng không có phát hiện cùng Trần Bình An nói như vậy có chỗ kỳ quái gì.

"Ta người này liền chán ghét người khác làm trò bí hiểm, có cái gì ngươi liền nói a." Trần Hộ Hữu rất là im lặng.

Trần Bình An cười ha ha một tiếng: "Không có, liền là cảm thấy tiền bối ngươi hôm nay thật đáng yêu."

Trần Hộ Hữu sửng sốt.

Mà lại là sững sờ tại chỗ sơ sơ mấy giây mới hoàn hồn.

Hắn trừng mắt nhìn, nhìn xem Trần Bình An, không kiềm hãm được nuốt một ngụm nước bọt.

Ngươi không phải là. . . Muốn thử nghiệm khác loại kích thích a? !

Trần Bình An xác định Trần Hộ Hữu thật không có phát hiện tơ vàng vòng tồn tại, lần nữa cười ha ha một tiếng.

Trần Hộ Hữu bị Trần Bình An cười cho làm đến nổi da gà bỗng nhiên xuất hiện.

"Không cùng tiền bối nói đùa, ta hôm nay liền là muốn tới cùng ngươi thảo luận một chút cùng Liễu Ngô làm ăn sự tình, đã muốn tiếp tục, vậy chỉ có thể tiếp tục, chính xác không nên lúc này đi mạo phạm hắn. Tốt, không nói, ta để người chuẩn bị cùng hắn bên kia tiếp xúc a."

Trần Bình An đứng lên, chắp tay cáo từ.

Trần Hộ Hữu một mặt mộng bức nhìn xem Trần Bình An rời đi.

Tổng cảm thấy sự tình không có đơn giản như vậy.

Hắn đang ngồi yên lặng, nhưng mà đúng vào lúc này, hắn đột nhiên híp mắt cúi đầu.

"A, thế nào cảm giác nơi này dường như có cái gì kỳ quái năng lượng?"

Hắn đưa tay sờ sờ lồng ngực của mình chỗ.

An tĩnh lại phía sau, hắn mới phát hiện tình huống này.

Lúc này, hắn nghĩ tới Trần Bình An lời mới vừa nói.

Chẳng lẽ là nói nơi này? ?

Hắn tỉ mỉ nhìn mình chằm chằm ngực, nhưng mà mặc kệ hắn thế nào nhìn, thế nào chơi đùa, liền là không có phát hiện có đồ vật gì.

Nhưng vẫn là cảm thấy nơi ngực có một điểm kỳ quái năng lượng.

Chờ hắn nghiên cứu một hồi lâu, loại cảm giác này dần dần biến mất, theo sau hắn cũng lại không đi nghiên cứu.

Bắt đầu tiếp tục nghĩ đến Sáng Thế Thần bị đoạt xá sự tình.

Trần Bình An trở lại nhà, trước tiên nhắm mắt lại, tỉ mỉ cảm giác hai nơi tơ vàng vòng vị trí.

Một chỗ tại Ức Nguyên thương hội tổng bộ thành thị nơi đó.

Một chỗ thì tại Trần gia chỗ sâu.

"Còn thật làm! Vậy ta liền có thể mật thiết giám thị lấy cái khác Sáng Thế Thần cụ thể hướng đi! Có lẽ liền có thể bằng cái này phân tích ra những cái này Sáng Thế Thần tình huống!"

Lão lục Sáng Thế Thần, sẽ phải không giấu được!

Tất nhiên, muốn làm đến bước này, hắn còn có rất nhiều chuyện muốn làm.

Đó chính là lần nữa gặp một lần tất cả Sáng Thế Thần.

Đồng thời tại trên người bọn hắn in dấu xuống tơ vàng vòng..