Chương 1574: Không thích hợp Trương Tiệp Dư

Chương 1574: Không thích hợp Trương Tiệp Dư

Muốn gặp Trương Tiệp Dư, rất đơn giản.

Gặp Liễu Ngô, cũng tùy ý tột cùng, dù sao đều là muốn cùng Liễu Ngô làm ăn, gặp mặt cơ hội có rất nhiều.

Mà gặp Mộ Dung Cung ngược lại có chút khó, cuối cùng bọn hắn đã ầm ĩ lật.

Đúng rồi, cũng không biết Mộ Dung gia chủ hiện tại nghĩ đến thế nào, có hay không tới Trần gia lẫn vào ý nghĩ đây.

Về phần gặp Long Ngạo Thiên, vẫn được.

Chân Đản Đằng cũng vẫn được, Hứa Uyên cũng có thể, Đoàn Khiếu cũng đồng dạng, chỉ cần để Trần Hộ Hữu định ngày hẹn bọn hắn một thoáng, những cái này Sáng Thế Thần có lẽ đều sẽ tới.

Từ trên tổng hợp lại, khó khăn nhất vẫn là Mộ Dung Cung.

Phải nghĩ biện pháp hẹn hắn đi ra.

Suy tư một hồi, Trần Bình An quyết định theo đơn giản nhất hạ thủ.

Liễu Ngô.

Hắn quyết định tiếp tục cùng Liễu Ngô hợp tác.

Có tiền không kiếm lời vương bát đản, trong lòng là có chút vướng mắc, nhưng cũng không thể biểu hiện ra ngoài.

Cũng không biết cái này Liễu Ngô có hay không có đoán được, trước đây không lâu đi bảo khố nơi đó lấy đi trữ vật bảo bối người là hắn.

Trần Bình An liên hệ Trần gia đại trưởng lão Trần Minh Cù, để hắn đi Ức Nguyên thương hội tổng bộ một chuyến, hiệp thương buôn bán công việc.

Hắn liền không đi.

Liền sợ có đi không về.

Hắn không vội hiện tại đi gặp Liễu Ngô, càng sẽ không đơn độc đi gặp Liễu Ngô, gặp Liễu Ngô cũng là muốn tại bên cạnh Trần Hộ Hữu, dù sao làm món sinh ý này, có rất nhiều cơ hội gặp Liễu Ngô, tỉ như đã kiếm được Đại Đạo chi thạch phía sau, có thể để cho Liễu Ngô trước cất kỹ, kiếm lời xong lại để cho Liễu Ngô đích thân đem Đại Đạo chi thạch đưa đến Trần Hộ Hữu trước mặt.

Trần Minh Cù nghe được Trần Bình An giao cho hắn trọng yếu như vậy sự tình, lập tức hướng gia chủ phủ đệ bay đi.

Cái này nguyên bản phủ đệ của hắn, nguyên cớ rất là con đường quen thuộc.

Trần Bình An chớp mắt xuất hiện tại Trần gia gia chủ phủ, đem một cái trữ vật bảo bối giao cho Trần Minh Cù.

Hắn đã sớm để Tinh Linh tộc nhóm đem đồ vật tạo ra tới.

Mạt chược loại vật này, sáng tạo độ khó cực nhỏ, nguyên cớ ngắn ngủi nửa ngày thời gian, liền làm xong.

Lấy Tinh Linh tộc cái kia nghề nghiệp tố chất, dùng Phác Hư cho hắn trữ vật bảo bối thời gian lời nói tới nói, quả thực là chuyện nhỏ.

Lúc ấy Phác Hư vẫn còn so sánh một cái loại động tác này:

Tốt a, lập tức đánh mất một cái nào đó thị trường.

Trần Bình An đem mạt chược hoạt động phương thức giảng thuật cho Trần Minh Cù.

Trần Minh Cù cũng là có chút thực học, thoáng cái hiểu, theo sau cũng tại Trần Bình An đưa mắt nhìn phía dưới, rời đi Trần gia, hướng Ức Nguyên thương hội tổng bộ phương hướng bay đi.

Trần Minh Cù đến tại Liễu Ngô bên kia ở lại một thời gian.

"Cũng không biết một đoạn thời gian đi qua, hắn có thể hay không bị đoạt xá. Tốt a, chờ hắn sau khi trở về, ta vẫn là thật tốt kiểm tra thực hư một thoáng."

Trần Bình An lắc đầu cười một tiếng, bắt đầu làm xuống một việc.

Hắn nhắm mắt nhận biết vợ mình vị trí.

Lần này Đoạn Hân Hân thân ở địa phương rất là vắng vẻ, hơn nữa còn là tại một chỗ thâm sơn phía dưới.

Hắn cũng không nghĩ quá nhiều, chớp mắt xuất hiện tại vợ mình trước mặt.

"Ngạch. . . . . Ngươi tại sao lại ở chỗ này ngâm trong bồn tắm a?" Trần Bình An liếc nhìn ngâm mình ở hơi nước mịt mờ trong suối nước nóng Đoạn Hân Hân, cười khổ hỏi.

Đoạn Hân Hân bị Trần Bình An giật nảy mình, còn tưởng rằng loại này vắng vẻ u tĩnh địa phương người đến.

Khi nghe đến là Trần Bình An âm thanh phía sau, nàng mới trầm tĩnh lại.

"Ta nhận biết một thoáng phụ cận không có người, hơn nữa nơi này tuyền thủy rất là sạch sẽ, liền muốn ngâm một thoáng. Nếu không một chỗ?" Đoạn Hân Hân nói.

Trần Bình An cũng không khách khí, thuần thục trừ bỏ hết thảy, tiếp đó nhảy vào suối bên trong, tại sau lưng Đoạn Hân Hân dừng lại.

"Trương Tiệp Dư đột nhiên nói muốn đơn độc cùng ngươi gặp mặt, ta giúp ngươi cự tuyệt..."

Trần Bình An trực tiếp đem trước đây không lâu phát sinh sự tình cùng Đoạn Hân Hân nói một lần.

Nhưng mới nói xong, hắn mới ý thức tới, Trương Tiệp Dư muốn gặp qua người, là Hỗn Độn Châu linh thể.

Lúc trước cùng Trương Tiệp Dư gặp mặt người là Hỗn Độn Châu linh thể.

"Khụ khụ, sai lầm, vợ, ngươi tiếp tục, ta đi tìm linh châu..."

Trần Bình An cất kỹ truyền tin bảo bối.

Nhưng mà Đoạn Hân Hân lại mặt đen.

"Muốn đi? Ngày sau hãy nói!"

Nàng tức giận.

Thế là, đưa đến Trần Bình An dùng thời gian hai canh giờ, mới tìm được Hỗn Độn Châu linh thể.

Trần Bình An lại đem trước đây không lâu đã nói cùng Hỗn Độn Châu linh thể nói một lần.

Hỗn Độn Châu linh thể gật đầu: "Được, cho ta, ta ngược lại muốn nghe một chút nàng muốn nói gì."

Hỗn Độn Châu linh thể cầm qua truyền tin bảo bối, thử nghiệm liên thông.

Trần Bình An lúc này hơi chút rời xa một thoáng.

Truyền tin bảo bối rất nhanh liên thông.

"Trương tiền bối, có chuyện gì không? Ta đúng là tại bế quan, không nên ra ngoài đây, có chuyện gì có thể truyền tin nói, hiện tại ta tướng công cũng không ở bên một bên, chỉ có một mình ta."

Hỗn Độn Châu linh thể miệng lưỡi như lò xo, nói chuyện rất là có thứ tự, môi son còn hơi hơi giương lên, ung dung tự tin.

Trương Tiệp Dư nói: "Vậy ngươi lúc nào thì có thể bế quan hoàn tất? Thời gian cụ thể có thể nói một chút, ta chờ được."

Hỗn Độn Châu linh thể nhìn về phía Trần Bình An.

Trần Bình An lúc này cho nàng so một cái thủ thế.

Một ngón tay.

"Một trăm năm a. Thực tế có lời gì, có thể nói thẳng đây này."

Hỗn Độn Châu linh thể nói.

Trương Tiệp Dư nói: "Không được, một trăm năm rất ngắn, ta vẫn là các loại ngươi bế quan hoàn tất a, bế quan hoàn tất gặp một lần."

Hỗn Độn Châu linh thể ừ một tiếng, chặt đứt liên hệ, lông mày lúc này cũng chậm chậm nhíu lại.

Rất kỳ quái!

Đây là nàng xem như trực giác của nữ nhân.

Trương Tiệp Dư dường như có cái gì ý đồ xấu.

Trần Bình An tới gần, cũng cau mày.

"Vì cái gì càng muốn gặp ngươi đây." Hắn càng thêm cảm thấy Trương Tiệp Dư không được bình thường.

Cũng là như vậy, hắn càng không dám để cho vợ mình gặp Trương Tiệp Dư.

"Sẽ không đoạt xá người cùng Trương Tiệp Dư có quan hệ a!"

Trần Bình An đột nhiên nghĩ đến như vậy một cái khả năng, lập tức có chút tê cả da đầu lên.

Từ lúc phát hiện hai lần đoạt xá thời gian, cùng Trương Tiệp Dư uống say thời gian trùng khít phía sau, hắn ngay tại trong lòng cảnh giác Trương Tiệp Dư.

Hiện tại càng là không tự chủ được nghĩ đến cái phương hướng này.

Nếu là thật có khả năng này, đừng nói không để cho mình vợ gặp Trương Tiệp Dư, liền chính hắn đều không đi gặp tương đối tốt!

"Cmn, Trần Hộ Hữu có vẻ như cũng có nguy hiểm, ài, Sáng Thế Thần đều có bị đoạt xá nguy hiểm, cái này nên nhiều thao đản a."

Hắn cảm thấy loại chuyện này cũng thật là khó lòng phòng bị.

Chỉ hy vọng loại này đoạt xá thao tác quá trình tương đối khó, ẩn giấu ở chỗ tối người không dám tùy tiện động thủ đi.

"Ngươi tiếp tục lịch luyện a, ta đi về trước bận rộn."

Hắn cảm thấy chính mình vẫn là cố gắng nhiều hơn tu luyện cho thỏa đáng, thực lực tăng lên, càng tốt đối mặt đột nhiên phủ xuống nguy cơ.

Đừng đến thời điểm liền năng lực bảo vệ bản thân đều không có.

Cuối cùng phòng ngự của hắn năng lực là mạnh, nhưng không nhất định có khả năng phòng ngự đoạt xá!

Nhưng mà Hỗn Độn Châu linh thể đột nhiên kéo hắn lại, trên mặt lộ ra lưu manh nhìn thấy mỹ nữ biểu tình: "Soái ca, nơi này hoàn cảnh như vậy tốt, ngươi xác định không cùng ta thật tốt chơi đùa một phen?"

Phụ cận là rừng rậm, phương viên mấy ngàn dặm đều không có bóng người.

"Lại tới? !" Trần Bình An khóe miệng giật một cái.

"Ân? Lại tới?" Hỗn Độn Châu linh thể ngơ ngác một chút, tiếp đó nhanh chóng tới gần trước người Trần Bình An, tỉ mỉ ngửi một thoáng.

Khá lắm, toàn thân trên dưới đều là Hân Hân tỷ hương vị.

Dùng thời gian một canh giờ.

Trần Bình An mới trở lại nhà.

"Sau đó không phải chuyện trọng yếu, liền không đi tìm các nàng!"

Trần Bình An làm ra chật vật quyết định.

Không có cách nào, vì thân thể của mình suy nghĩ, vẫn là thanh tâm quả dục một điểm tương đối tốt.

Thật là còn trẻ không biết đạn đắt, đem nhầm súng lục làm công kích a.

Trần Bình An lấy ra Phong Nguyên tháp, bắt đầu làm xuống một việc.

Cho Trần Dịch lấy đến thi thể.

Hắn tiến vào Phong Nguyên tháp, liếc nhìn Phản Mộ điện điện chủ hai người.

Hai người nhìn thấy hắn một khắc này, mắt bốc tinh quang, một bộ rất là vui vẻ bộ dáng.

Nhưng mà Trần Bình An không phải tìm bọn hắn.

Hai người đối với hắn còn hữu dụng.

Hắn đi ngang qua hai người chỗ tồn tại lao tù, đi đến xa xa lao tù.

Bên trong vây khốn ba nam nhân.

Chính là đầu trọc trung niên ba người.

Trần Bình An nói: "Lần trước nói với các ngươi, thật tốt thẳng thắn, sẽ cho các ngươi một cái thống khoái, hiện tại, ta tới thực hiện hứa hẹn."

Đầu trọc trung niên ba người cũng không có nói cái gì, ngược lại lộ ra thoải mái nụ cười.

Bọn hắn một mực sợ hãi Trần Bình An đối bọn hắn sử dụng cực hình.

Cứ như vậy, ba người tại Trần Bình An kết thúc phía dưới, kết thúc tội ác một đời.

Trần Bình An xuất hiện tại nhà, lấy ra Phiêu Lưu Bình, bắt đầu sao chép đầu trọc trung niên thi thể.

Trên tay của hắn có đến gần trên ngàn vạn ức Đại Đạo chi thạch.

Hắn lấy ra tám trăm vạn ức Đại Đạo chi thạch tới lại kiếm quang đầu trung niên thi thể.

Tổng cộng lại khắc ra bốn cỗ thi thể.

Tăng thêm nguyên bản thi thể, tổng cộng năm cỗ có hơn ba trăm đủ loại cấp đại đạo thi thể.

Loại thực lực này thi thể, cũng đủ Trần Dịch tu luyện một đoạn thời gian.

Hiện tại Trần Dịch có hai ngàn loại đại đạo, hi vọng cái này năm cỗ thi thể cường đại, cùng hai cỗ hơn một trăm đủ loại cấp đại đạo thi thể, có thể để hắn có 2300 bốn trăm tả hữu đại đạo a.

Trần Bình An đem thi thể giao cho Trần Dịch.

Tại Trần Dịch xúc động cảm tạ phía sau, hắn chuẩn bị đi trở về tu luyện.

Hắn cũng không có sự tình khác phải làm.

Hiện tại chỉ có tu luyện một chuyện.

Nhưng mà đúng vào lúc này.

Mộ Dung gia chủ cho hắn truyền tin.

Nhìn xem chấn động truyền tin bảo bối, Trần Bình An không có bởi vì bận rộn sinh hoạt mà cảm thấy bất đắc dĩ, ngược lại tròng mắt sáng choang.

"Mộ Dung lão ca là nghĩ thông? !".