Chương 1575: Hấp tấp phản bội Mộ Dung gia

Chương 1575: Hấp tấp phản bội Mộ Dung gia

Trần Bình An vội vã kết nối.

Câu đầu tiên truyền đến chính là Mộ Dung gia chủ than thở âm thanh.

"Lão đệ, bị ngươi nói trúng, hiện tại lão ca ta là thật muốn cùng ngươi lăn lộn, bất quá muốn cũng vô dụng, hiện tại ta gặp được chuyện lớn, cũng không biết lão đệ ngươi có thể hay không giúp lão ca ta giải quyết. Nếu như đã giải quyết, ta nhất định thật tốt đi theo lão đệ ngươi."

Trần Bình An nghe được Mộ Dung gia chủ thay đổi chủ ý lời nói phía sau, khóe miệng liền bắt đầu phác hoạ ra một vòng nụ cười, nhưng nghe phía sau, lông mày của hắn cũng bắt đầu đã có động tĩnh, thành một đoàn.

"Lão ca ngươi gặp được vấn đề gì? Ngươi nói, ta nhìn một chút có thể hay không giúp ngươi giải quyết."

Hắn cũng không dám đánh cược, Mộ Dung gia chủ rõ ràng là tự mình giải quyết không được, mới đến cầu cứu tại hắn.

Hơn nữa vấn đề này có thể là tới từ Mộ Dung lão tổ nơi đó.

Sáng Thế Thần tạo nên khó khăn, người bình thường có thể giải quyết không được.

Mộ Dung gia chủ lần nữa thở dài một tiếng, chậm rãi nói tới khoảng thời gian này gặp phải vấn đề.

"Lần trước cùng ngươi sau khi tách ra, kỳ thực ta liền do dự không thôi, nghĩ đến muốn hay không muốn rời đi Mộ Dung gia. Tăng thêm nhiệm vụ sau khi thất bại phát hiện lão tổ thái độ vô cùng không được, nhìn bộ dáng kia của hắn, đều giống như muốn chơi chết ta đồng dạng, ta liền dao động ý niệm, nghĩ đến cho chính mình một đầu đường lui, liền bắt đầu lần lượt an bài tốt chính mình hậu nhân. Không nghĩ tới, ta làm đến bí mật, cuối cùng vẫn là bị lão tổ phát hiện."

"Hiện tại ta hậu nhân nhóm đã an toàn rời đi Mộ Dung gia, nhưng ta cũng là ngã xuống, lão tổ biết ý đồ của ta, liền đem ta đánh ngất xỉu. Chờ ta sau khi tỉnh lại, liền phát hiện chính mình bị lão tổ dùng đặc thù thủ pháp khốn trụ, không phải vây khốn ta người, mà là dùng sáng thế đại đạo một loại thủ đoạn, đem linh hồn của ta trói buộc, in dấu xuống gông xiềng. Chỉ cần ta rời đi Mộ Dung gia một bước, cái này gông xiềng chính mình liền sẽ tự bạo!"

Nói đến đây, Mộ Dung gia chủ chỉ cảm thấy đến uất ức.

Chính mình vì Mộ Dung gia, có thể nói là lo lắng hết lòng, lao khổ công cao.

Làm gia chủ một làm liền thành thật nhiều ức năm.

Công lao khổ lao đều có.

Cuối cùng dĩ nhiên biến thành như vậy.

"Thủ đoạn này có lẽ chỉ có có sáng thế đại đạo người mới có thể mở ra, mà lão tổ hiện tại nghiêm lệnh ta không được rời đi Mộ Dung gia một bước, không phải cảm giác được rời đi, trực tiếp chơi chết ta. . ."

Mộ Dung gia chủ nói những cái này, liền là muốn nói cho Trần Bình An, mình bây giờ tình huống.

Mà loại này khốn cảnh chỉ có thể có sáng thế đại đạo người mới có thể giúp hắn giải thoát.

Mộ Dung gia chủ không phải để Trần Bình An đến giúp hắn, mà là muốn cho Trần Bình An mời Trần Hộ Hữu, hoặc là tương lai Sáng Thế Thần tới thử một chút.

Nhìn một chút có thể hay không giúp hắn đem cái này linh hồn gông xiềng dỡ bỏ.

Cũng chỉ có giúp hắn dỡ bỏ, hắn có thể rời đi Mộ Dung gia.

Lần này, hắn không do dự nữa, chỉ cần có thể rời đi Mộ Dung gia, hắn nhất định thật tốt đi theo Trần Bình An lăn lộn.

Duy nhất trung thành, đã tại Mộ Dung lão tổ đối với hắn in dấu xuống gông xiềng một khắc kia trở đi, không còn sót lại chút gì.

Kỳ thực Mộ Dung gia chủ thật làm không rõ ràng tại sao lại biến thành hiện tại như vậy.

Tại cực kỳ lâu trước đây, bọn hắn lão tổ đối nhân xử thế vẫn là rất tốt.

Tính cách bắt đầu biến đến hiện tại như vậy cực đoan, cụ thể là từ lúc nào à?

Đúng

Bọn hắn lão tổ diệt sát mấy cái có kia một hai ngàn đủ loại cấp đại đạo người thời điểm!

Liền là khi đó sau đó không bao lâu, bọn hắn lão tổ liền dần dần biến thành hiện tại như vậy.

Trần Bình An nghe xong Mộ Dung gia chủ yêu cầu phía sau, trầm tư một chút.

Hiện tại Mộ Dung gia chủ tình huống này, nếu là hắn muốn Mộ Dung gia chủ đi theo hắn lăn lộn, vậy chỉ có thể giúp Mộ Dung gia chủ giải quyết cái vấn đề này.

Hiện tại cái vấn đề này hạn chế là:

Mộ Dung gia chủ không thể bước ra Mộ Dung gia một bước.

Đến có sáng thế đại đạo người mới có khả năng mở ra linh hồn gông xiềng.

Còn có đến đề phòng Mộ Dung lão tổ nhận biết.

Ba cái hạn chế xuống, Trần Bình An cảm thấy để cho Trần Hộ Hữu cùng vợ hắn đi thử nghiệm, khẳng định là không được.

Trần Hộ Hữu cùng vợ hắn nhóm vừa đến nơi đó, Mộ Dung lão tổ chắc chắn có thể cảm giác được hai người đến tới.

Đừng nói là thử nghiệm đi mở ra Mộ Dung gia chủ linh hồn gông xiềng, e rằng vừa dứt liền có thể nhìn thấy Mộ Dung lão tổ.

"Tình huống này chỉ có thể là ta xuất thủ? Cuối cùng ta ẩn tàng, so bình thường sáng thế đại đạo lợi hại hơn nhiều. Nhưng ta xuất thủ, chẳng phải tương đương với nói với hắn ta cũng có sáng thế đại đạo ư. . ."

Nếu là hắn mở ra Mộ Dung gia chủ linh hồn gông xiềng, thật liền là tương đương với cho Mộ Dung gia chủ phô bày sáng thế đại đạo.

Cái này hoặc nhiều hoặc ít có chút bạo lộ lá bài tẩy.

Hắn sáng thế đại đạo tới bây giờ còn không cùng ngoại nhân nói qua.

Hơn nữa Mộ Dung gia chủ tuy là người rất tốt, nhưng hắn vẫn là cảm thấy có chút không yên lòng.

"Đến nghĩ một chút biện pháp, dù cho mở ra cái kia linh hồn gông xiềng, cũng có thể để Mộ Dung gia chủ sẽ không hoài nghi đến ta."

Trần Bình An suy nghĩ một chút.

Có biện pháp.

Chính mình có Phân Thân Chi Thuật.

Tới một cái giật dây, lừa gạt một chút Mộ Dung gia chủ a.

Trần Bình An truyền tin trở về nói: "Được, ngươi tại bên kia các loại, ta hiện tại cùng Trần tiền bối bọn hắn thương lượng một chút, nhìn một chút có biện pháp nào hay không, nhưng ngươi đáp ứng ta, sau khi thành công, thật tốt đi theo ta lăn lộn, sau đó ta chắc chắn sẽ không bạc đãi ngươi."

Mộ Dung gia chủ tròng mắt sáng lên, vội vàng nói: "Đi! Cảm ơn lão đệ!"

Trần Bình An cũng không có gì nói, chặt đứt liên hệ, bắt đầu chuẩn bị.

Hắn đã sáng tạo ra một khối mặt nạ, chính là Hỗn Độn Châu linh thể dịch dung mặt nạ.

Mà Trần Bình An thì là bắt đầu sáng tạo một chút nhựa cây thể, tiếp đó đổi lại nữ trang, tại vài chỗ bổ sung, để chính mình nhìn lên có có lồi có lõm vóc dáng.

Mang lên Hỗn Độn Châu linh thể dễ dàng sau mặt nạ, càng là có mỹ lệ xinh đẹp dung nhan, thật là hút con ngươi.

Trần Bình An cảm thấy như vậy là được rồi.

Bất quá có thể hay không mở ra Mộ Dung gia chủ linh hồn gông xiềng, hắn cũng không rõ ràng lắm, chỉ có thể nhìn vận khí.

Thực tế không được, cũng chỉ có thể buông tha.

Trần Bình An không có vội vã hiện tại liền đi qua, mà là một lát sau, lần nữa liên hệ Mộ Dung gia chủ, để hắn nghĩ biện pháp đi về đến nhà trong tộc, một chỗ ít người địa phương, đồng thời tốt nhất để Mộ Dung lão tổ sẽ không tại thời điểm này đi chú ý hắn, hoặc là đi tìm hắn.

Liền sợ sự tình tiến triển đến một nửa, Mộ Dung lão tổ đột nhiên xuất hiện.

Vậy liền lành lạnh.

Mộ Dung gia chủ biết được Trần Bình An bọn hắn đã thương lượng xong phía sau, làm Trần Bình An hiệu suất làm việc cảm thấy chấn kinh.

Đồng thời cũng biết rõ chính mình tại trong lòng Trần Bình An địa vị.

"Lão đệ quả nhiên là tốt lão đệ a! Lão ca nếu là thật có thể giải thoát, nhất định sẽ thật tốt báo đáp ngươi!"

Có thể ngắn như vậy thời gian tìm Trần Hộ Hữu bọn hắn thương lượng hoàn tất, phải đem hắn nhìn đến mức quá nhiều trọng yếu a.

Trần Bình An chân thành nói: "Lão ca trong lòng ta địa vị là cực cao, ngươi yên tâm, ta dốc hết toàn lực đều sẽ giúp ngươi vượt qua lần này cửa ải khó!"

Không có cách nào, trên người ngươi đại đạo thực tế quá mê người.

Mỗi ngày có một cái có một ngàn đủ loại cấp đại đạo người giúp ta tu luyện, ngẫm lại đều muốn nhịn không được sói tru một tiếng a.

Cũng không biết Phản Mộ điện điện chủ bọn hắn biết có người gia nhập bọn hắn đại gia đình, mà người này liền là Mộ Dung gia chủ, không biết rõ sẽ có cảm tưởng thế nào đây..