Chương 1576: Hoàn mỹ nữ trang

Chương 1576: Hoàn mỹ nữ trang

Hai người thương lượng một hồi, giải quyết sau đó không lâu gặp.

Thông qua trạm trung chuyển, Trần Bình An sớm đi tới bên trong Ức Nguyên cổ thành.

Hiện tại hắn liền chờ Mộ Dung gia chủ truyền tin.

Hắn tìm một gian tửu lâu, mặc nữ trang hắn, như là nam nhân đồng dạng uống trà.

Đứng ở trên đường không được, chủ yếu là hắn ngụy trang tư thái hoàn mỹ, tăng thêm mang theo Hỗn Độn Châu linh thể dịch dung mặt nạ, rất dễ dàng tuyển người nhìn chăm chú, nếu là có cái nào trùm đầu xanh tới bắt chuyện, vậy liền làm người buồn nôn.

Mà ở trong phòng ngồi, hắn vẫn là bị phiền toái tìm tới cửa.

Chỉ thấy hai cái công tử ca ăn mặc dáng dấp nam tử uống say ngộ nhập bao sương của bọn họ.

Mà hai người nhìn thấy hắn phía sau, đều là ức vạn trùng tử lên não, thử nghiệm lên trước thông đồng.

Hắn nắm lấy hai người bước vào trạm trung chuyển, trực tiếp cho hai người mang đến thế giới khác rất là vắng vẻ địa phương.

Loại năng lực này cũng thật là thoải mái, tùy tiện đều có thể ác tâm người khác.

Để cho người khác tìm không thấy đường về nhà.

Đợi đại khái hai canh giờ thời gian.

Trần Bình An đều chờ nhàm chán, lúc này Mộ Dung gia chủ cuối cùng truyền đến tin tức.

Trần Bình An bắt đầu tiến về Mộ Dung gia.

Hai người cũng không có trực tiếp đi cửa chính, mà là để Mộ Dung gia chủ tìm một người ra cửa chính tản bộ một thoáng, tiếp đó để người kia trở về.

Mộ Dung gia chủ làm theo, không nghĩ tới đợi đến chính mình phái đi ra tản bộ một vòng người trở lại trước mặt hắn thời điểm, trong chớp nhoáng, một người đột nhiên xuất hiện tại phía sau người này!

Mộ Dung gia chủ hù đến, cũng may người tới chính là Trần Bình An!

Đương nhiên, tại trong mắt Mộ Dung gia chủ, thì là Trần Bình An vợ, Hỗn Độn Châu linh thể.

Nuốt một ngụm nước bọt, Mộ Dung gia chủ rất muốn hỏi Trần Bình An là thế nào xuất hiện.

Cái này xuất hiện phương thức cực kỳ thần kỳ!

Hắn thật chưa từng thấy!

Bất quá thời gian khẩn cấp, hắn không dám lãng phí, trước đem lòng hiếu kỳ đè xuống.

Trần Bình An cố tình lấy ra một cái vật sống trữ vật bảo bối, tiếp đó lặng yên phân ra một cái không có bất luận cái gì tu vi phân thân.

Phân thân cũng không phải nữ trang, mà là bình thường hình thái hắn.

Phân thân nhìn về phía Mộ Dung gia chủ, nói: "Trước hết để cho vị huynh đệ kia ra ngoài, chúng ta bắt đầu làm việc."

Mộ Dung gia chủ gật đầu, để thủ hạ của mình ra ngoài giữ cửa.

Trong phòng rất nhanh chỉ còn dư lại Trần Bình An ba người.

Mộ Dung gia chủ nhìn thấy một màn này, cũng không có cảm thấy Trần Bình An xuất hiện có vấn đề gì, thật cho là Trần Bình An một mực trốn ở thân thể máy dự trữ bên trong.

Hắn nhìn chung quanh, không thấy Trần Hộ Hữu, chắc hẳn Trần Bình An chỉ là để tương lai Sáng Thế Thần tới thử nghiệm giúp hắn mở ra gông xiềng.

Cũng không biết tương lai Sáng Thế Thần được hay không.

Hơn nữa, cũng không biết tương lai Sáng Thế Thần xuất hiện, có thể hay không kinh động đến chính mình lão tổ.

Cũng may một lát sau thời gian, chính mình lão tổ cũng không xuất hiện, chắc hẳn chính mình lão tổ là không có phát hiện.

Khiến hắn treo lên trái tim hơi chút đặt một chút.

"Lão ca ngồi xuống trước, ta để vợ ta giúp ngươi xem một chút, tất nhiên, có được hay không, ta cũng không rõ ràng." Phân thân chân thành nói.

Mộ Dung gia chủ hít sâu một hơi, lần nữa nhấc lên trái tim, gật đầu một cái.

Ngụy trang thành nữ nhân Trần Bình An đi đến trước người Mộ Dung gia chủ, giờ phút này Mộ Dung gia chủ đem linh hồn của mình tràn ra bên ngoài cơ thể.

Có thể thấy rõ ràng, một đoàn linh hồn màu u lam chi hỏa giờ phút này đang bị một cái như là trận pháp đồng dạng đồ án cho bao phủ lại.

Đồ án này chính là Thái Cực Đồ.

Trần Bình An bắt đầu làm việc.

Nhận biết thăm dò vào đến cái này Thái Cực đồ án bên trong.

Cái này Thái Cực đồ án liền là một cái khóa.

Yêu cầu mở ra cái này một cái khóa, mới có thể trọn vẹn để Mộ Dung gia chủ linh hồn không còn bị nhốt lại.

Ngắn ngủi một hồi thời gian, Trần Bình An liền đã biết làm sao làm.

Chỉ cần truyền vào đầy đủ sáng thế năng lượng là được rồi.

Bất quá cụ thể cần bao nhiêu sáng thế năng lượng, hắn cũng không rõ ràng.

Chủ yếu nhất địa phương vẫn là tại thu phát sáng thế năng lượng thời điểm, sợ Mộ Dung lão tổ có thể cảm giác được!

Nguyên cớ, cái này không khác nào cùng thời gian thi chạy!

Tại Mộ Dung lão tổ tới thời điểm, nhất định cần đem khóa mở ra, ngay sau đó mang theo Mộ Dung gia chủ tiến vào trạm trung chuyển, chạy khỏi nơi này.

Tất cả những thứ này đều muốn tại Mộ Dung lão tổ xuất hiện phía trước làm xong.

Bằng không kết quả chính là chuyện làm đến một nửa, bọn hắn nhất định cần dừng lại, tiếp đó lưu lại Mộ Dung gia chủ chính mình một người tại nơi này tiếp nhận Mộ Dung lão tổ lửa giận.

Trần Bình An dùng Hỗn Độn Châu linh thể giọng nói cùng ngữ khí cùng Mộ Dung gia chủ nói cụ thể lợi và hại.

Mộ Dung gia chủ cười khổ hỏi: "Thành công xác suất đại không lớn?"

Nếu tới người là Trần Hộ Hữu, hắn có lẽ sẽ trực tiếp gật đầu đánh cược một lần.

Cuối cùng Trần Hộ Hữu là Sáng Thế Thần, thu phát sáng thế năng lượng khẳng định rất nhiều.

Thời gian ngắn có lẽ liền có thể mở ra.

Nhưng Hỗn Độn Châu linh thể chỉ là tương lai Sáng Thế Thần, sáng thế đại đạo còn yếu, thu phát sáng thế năng lượng có thể có bao nhiêu đây.

Nhưng hắn không biết, hiện tại Trần Bình An sáng thế đại đạo đã chín mươi sáu ý cấp, hơn nữa còn là dát lên viền vàng sáng thế đại đạo.

"Chính ngươi cân nhắc a." Trần Bình An nghiêm túc nhìn kỹ Mộ Dung gia chủ.

Liền nhìn Mộ Dung gia chủ có dám đánh cược hay không.

Mộ Dung gia chủ trầm ngâm chốc lát, hít sâu một hơi, cắn răng một cái, dùng sức gật đầu: "Cược! Thành bại liền xem các ngươi!"

Mộ Dung gia chủ cảm thấy chính mình dạng này cũng là trong lao tù chim.

Có lẽ cả một đời đều muốn dạng này.

Còn không bằng đánh cược một lần.

Trần Bình An điều chỉnh một thoáng hít thở, lúc này nhìn hướng phân thân, lấy ra thân thể máy dự trữ, tiếp tục diễn kịch nói: "Ngươi trước tiến vào bên trong, để tránh chờ chút không kịp mang ngươi rút lui."

Phân thân gật đầu, nhìn về phía Mộ Dung gia chủ nói: "Các ngươi cố lên."

Nói xong, hắn tiến vào trữ vật bên trong bảo bối, mà tại Mộ Dung gia chủ nhìn không tới phía dưới, hắn trực tiếp tự bạo.

Giải quyết hết thảy, có thể sử dụng trạm trung chuyển Trần Bình An, vậy mới nhìn về phía Mộ Dung gia chủ, nói: "Muốn bắt đầu!"

Nói xong hắn bắt đầu làm việc, chín mươi sáu ý cấp sáng thế đại đạo nháy mắt tràn ra.

Tiếp lấy hắn nhanh chóng hướng về cái kia linh hồn gông xiềng bên trong chuyển đi sáng thế năng lượng.

Kỳ thực liền chính hắn cũng không rõ ràng cái này linh hồn gông xiềng cần bao nhiêu sáng thế năng lượng, chỉ có thể truyền vào một chút phía sau, mới có thể biết đại khái tình huống.

Mà vẻn vẹn hai hơi thời gian, hắn liền im lặng phát hiện.

Dĩ nhiên trực tiếp thua đầy sáng thế năng lượng!

Cũng không biết là hắn cái kia mạ vàng bên cạnh sáng thế đại đạo sáng thế năng lượng tương đối nồng đậm, vẫn là cái này linh hồn gông xiềng vốn là không cần bao nhiêu sáng thế năng lượng liền có thể mở ra nguyên nhân.

Trần Bình An nhìn xem linh hồn gông xiềng đã mở ra, nhanh chóng nói: "Thu về linh hồn, chuẩn bị rời đi!"

Mộ Dung gia chủ hiển nhiên cũng không nghĩ tới sự tình đơn giản như vậy liền kết thúc, giật mình tại chỗ.

Bất quá hắn cũng rất nhanh phản ứng lại, vội vã thu về linh hồn.

Lúc này hắn, cảm thấy mười điểm thoải mái.

Đây chính là tự do cảm giác.

Trần Bình An mở ra trạm trung chuyển, tại Mộ Dung gia chủ mộng bức phía dưới, kéo lấy hắn bước vào trạm trung chuyển, biến mất tại chỗ.

Bởi vì hắn đã cảm giác được Mộ Dung lão tổ cực dương nhanh chạy đến!

Còn tốt, tại bọn hắn bước vào trạm trung chuyển phía sau, Mộ Dung lão tổ mới xuất hiện tại bọn hắn vị trí cũ.

Mộ Dung lão tổ sau khi xuất hiện, hai người đã biến mất không thấy gì nữa, nhưng hắn có khả năng cảm giác được hai người rời đi không gian thông đạo, còn có cái kia còn không có trọn vẹn khâu vá vết nứt.

Chấn kinh phía sau, hắn nhanh chóng mở ra vết nứt, đuổi tới.

Mà giờ khắc này Trần Bình An, đã có kinh nghiệm.

Trước tiên đi một chuyến Long gia thế giới đang ở.

Tiếp theo chính là Ức Nguyên thương hội tổng bộ chỗ tồn tại thành thị.

Lại có là Chân Đản Đằng độc bá thương hội tổng bộ chỗ tồn tại thành thị.

Như vậy, hắn tại tất cả thế giới đều đi một lượt.

Xác định Mộ Dung lão tổ không cùng bên trên, mới trở lại Trần gia.

Nếu là Long Ngạo Thiên biết Trần Bình An mỗi lần đều là tới trước bọn hắn Long gia thế giới đang ở, giờ phút này nhất định sẽ thật tốt ân cần thăm hỏi Trần Bình An cả nhà a..