Chương 1577: Ngươi là tới làm sự tình a

Chương 1577: Ngươi là tới làm sự tình a

Mộ Dung lão tổ cũng liền đuổi theo một hồi, liền dừng lại.

Hắn hiện tại ở tại thế giới chính là Liễu Ngô chỗ tồn tại thế giới kia.

Sắc mặt hắn ngưng trọng không thôi, nhìn xem bốn phía, cũng tìm không được nữa truyền tống thông đạo dấu tích, chỉ có thể cắn răng rời đi tại chỗ.

Chủ yếu là nơi này là Liễu Ngô địa bàn, hắn cũng không muốn cùng Liễu Ngô đánh đối mặt.

Hắn dùng thời gian một chút thời gian, về tới Ức Nguyên giới, không lâu liền về tới Mộ Dung gia.

Lần nữa xác định Mộ Dung gia chủ đã đi, hắn nắm đấm bóp rất chặt.

Phảng phất một cái Tiên giới tại lòng bàn tay hắn đều có thể bị hắn bóp nát đồng dạng.

Hắn không hiểu rõ ai có thể có loại này kỳ quái năng lực!

Không sai, đối với hắn mà nói, năng lực này chỉ có thể dùng kỳ quái để hình dung.

Đó căn bản không phải Sáng Thế Thần có thể có năng lực!

Sao có thể chớp mắt liền đi đến Long gia thế giới đang ở, tiếp lấy liền đi đến Liễu Ngô bên kia thế giới đây!

Quan trọng nhất chính là, hắn rõ ràng cho Mộ Dung gia chủ linh hồn tăng thêm Sáng Thế Tỏa.

Cho dù là Sáng Thế Thần hỗ trợ, đều khó có khả năng nhanh như vậy liền kết thúc a!

Đây quả thực nhanh đến không hợp thói thường!

Mộ Dung lão tổ lấy ra Mộ Dung gia chủ mệnh bài, nhìn đối phương hiện tại còn sống được thật tốt, cũng càng thêm xác định cứu vãn Mộ Dung gia chủ người vô cùng quái dị.

Sáng Thế Thần hướng bên trong Sáng Thế Tỏa truyền vào sáng thế năng lượng, chí ít yêu cầu mười mấy hai mươi tức thời gian.

Nhưng hắn chỉ cảm thấy biết đến sự tồn tại của đối phương một hồi, liền xuất hiện tại nơi này, thời gian này cũng chỉ có hai ba hơi a, dạng này cũng không có ngăn lại, mà Mộ Dung gia chủ cũng không chết, có thể nói kỳ tích!

"Đến tột cùng là ai! Là cái nào Sáng Thế Thần? ! Trần Hộ Hữu? !"

Mộ Dung lão tổ người có thể nghĩ tới liền là Trần Hộ Hữu.

Trần Bình An cùng Mộ Dung gia chủ quan hệ là rõ như ban ngày.

Mộ Dung gia chủ nguyên cớ muốn rời khỏi Mộ Dung gia, cũng là bởi vì Trần Bình An.

Mộ Dung gia chủ gặp được loại này khốn cảnh, thứ nhất lựa chọn tất nhiên đi tìm Trần Bình An.

Mà Trần Bình An có thể tìm đến hỗ trợ người, chỉ có Trần Hộ Hữu hoặc là tương lai Sáng Thế Thần.

Tương lai Sáng Thế Thần có thể trực tiếp bài trừ, một cái còn không trở thành Sáng Thế Thần người, không có khả năng nhanh như vậy mở ra hắn Sáng Thế Tỏa.

Có thể là Trần Hộ Hữu!

Hừ

Mộ Dung lão tổ rời đi tại chỗ, hướng thông linh giới bay đi.

Hắn muốn đi gặp Trần Hộ Hữu cùng Trần Bình An!

Đối chất nhau một phen!

Bất kể có phải hay không là, chuyến này đều là muốn đi!

Một bên khác.

Trần Bình An đã đi một lần tất cả thế giới, tiếp lấy mang theo Mộ Dung gia chủ đi đến thông linh giới một chỗ u tĩnh Tiên thiếu có người xuất hiện trong sơn cốc.

Hắn để Mộ Dung gia chủ tại chỗ chờ một hồi, đi một góc tháo xuống ngụy trang, tiếp lấy mới lấy chân thực khuôn mặt về tới Mộ Dung gia chủ trước mặt.

"Lão ca, khoảng thời gian này ngươi ngay tại nơi này ở lại a, chú ý đừng đến đi loạn, ta cảm thấy các ngươi lão tổ hẳn là biết tìm Trần tiền bối cùng ta một chuyến, ta khả năng sẽ gặp hắn một mặt, sau đó ta lại tới tìm ngươi."

Trần Bình An cười lấy lên trước.

Mộ Dung gia chủ nhìn một chút sau lưng Trần Bình An, không thấy Hỗn Độn Châu linh thể thân ảnh, nhưng cũng không nghĩ cái gì.

Mà hắn mười điểm ưa thích loại này thanh tĩnh sinh hoạt, cười lấy gật đầu, bất quá lúc này hắn lại lấy ra một vật: "Lão đệ, cái này cho ngươi, cũng coi là ta nho nhỏ báo đáp một thoáng ngươi."

Trần Bình An nhìn về phía Mộ Dung gia chủ đưa tới đồ vật.

Là một cái trữ vật bảo bối.

Trần Bình An cầm qua kiểm tra một hồi, phát hiện bên trong có hai trăm vạn ức Đại Đạo chi thạch.

"Không phải rất nhiều, trước khi rời đi, ta đi bảo khố một chuyến, cầm một chút, nghĩ đến nếu là có thể rời đi, cũng coi là nho nhỏ kiếm lời một bút. Tất nhiên ta biết như vậy đại ân không thể cho chút tiền lẻ này là được rồi, sau đó lão ca sẽ thật tốt báo đáp ngươi."

Mộ Dung gia chủ hiện tại cảm thấy chính mình rất là tự do, tâm tình cũng không tiếp tục cảm thấy phiền muộn.

Loại cảm giác này liền là hắn muốn.

Trần Bình An cũng không khách khí.

"Được, cái kia lão ca ngươi trước ở chỗ này lấy, ta tối nay tìm đến ngươi."

Trần Bình An bay khỏi tại chỗ.

Rời xa Mộ Dung gia chủ phía sau, hắn mới dùng ra trạm trung chuyển, trở lại Trần gia.

Lúc này, hắn cảm giác được Mộ Dung lão tổ khí tức tại Trần gia trên không xuất hiện.

"Nổi lên ngược lại rất nhanh."

Trần Bình An ngồi xuống, hiện tại liền chờ Trần Hộ Hữu cho hắn truyền tin.

Quả nhiên không qua bao lâu, Trần Hộ Hữu liền cho hắn truyền tin.

"Tiền bối, có chuyện gì không?" Trần Bình An mỉm cười hỏi.

"Ngươi tới một chuyến, Mộ Dung lão đầu tử tìm ngươi." Trần Hộ Hữu nói.

Trần Bình An đáp ứng  hướng Trần Hộ Hữu nơi ở bên kia bay đi.

Không lâu.

Hắn đi tới Trần Hộ Hữu trụ sở phía trước.

Lúc này hắn cũng nhìn thấy Mộ Dung lão tổ.

Mộ Dung lão tổ ánh mắt cũng nháy mắt rơi vào trên người hắn.

Một đôi ánh mắt nóng bỏng như là tia sáng laser đồng dạng, cho người một loại cực kỳ cảm giác không khoẻ.

"Mộ Dung tiền bối, đã lâu không gặp, hôm nay tìm ta, cụ thể có chuyện gì chứ?" Trần Bình An mỉm cười lên trước, một bộ không biết tình hình thực tế dáng dấp.

Mộ Dung lão tổ lạnh lùng nhìn xem Trần Bình An cùng Trần Hộ Hữu, nói: "Nhìn lên vậy mà không biết tình bộ dáng, bất quá các ngươi cảm thấy có thể giấu giếm được ta sao? !"

Trần Hộ Hữu tại Trần Bình An không có tới phía trước liền đã cau mày, lại nghe đến loại lời này, trực tiếp trầm giọng nói: "Ngươi quả thực là tại cố tình gây sự! Ta một mực tại nơi này, làm sao có khả năng đi ngươi bên kia!"

"Vậy ngươi có chứng cớ gì chứng minh chính mình một mực tại nơi này? !" Mộ Dung lão tổ híp mắt mắt, sắc mặt mười điểm lạnh lẽo.

Trần Hộ Hữu tức giận cười: "Ngươi lời này thật là buồn cười, ngươi không nên tìm tới ta tại ngươi bên kia chứng cứ mới đúng? !"

Mộ Dung lão tổ trầm mặc, biết nói bất quá Trần Hộ Hữu, chỉ có thể lạnh lùng nhìn về phía Trần Bình An: "Mộ Dung Húc ở chỗ của ngươi a! Nói, hắn ở nơi nào!"

Trần Bình An trừng mắt nhìn: "Tiền bối, các ngươi tại nói cái gì a? Ta thế nào cái gì đều nghe không hiểu a! Vừa đi tới nơi này liền thấy các ngươi tại ầm ĩ, ta cực kỳ mộng a."

Nói đến đây lời nói thời điểm, Trần Bình An đã tại Mộ Dung lão tổ trên mình in dấu xuống tơ vàng vòng.

Tốt, hiện tại đã có ba cái Sáng Thế Thần bị hắn in dấu xuống tơ vàng vòng, còn lại Sáng Thế Thần còn có năm cái.

Mắt nhìn thấy Trần Bình An biểu hiện ra vô tội mộng bức hình dáng, Mộ Dung lão tổ cắn răng lên.

Hai người này dường như thật không biết phát sinh cái gì.

Chẳng lẽ là có người khác?

Không nên a!

Ai còn sẽ giúp Mộ Dung Húc tên kia đây!

Trần Bình An nói: "Tiền bối, ngươi trở lại yên tĩnh một thoáng tâm tình nói sau đi, ngươi đến nói rõ đầu đuôi sự tình, chúng ta mới có thể giúp ngươi giải quyết vấn đề. Tất nhiên, ta cảm thấy ngươi như vậy, cũng là cùng ta có chút quan hệ, có lẽ là còn đang bởi vì ta rời đi Mộ Dung gia mà tức giận?"

Mộ Dung lão tổ lạnh lùng nhìn xem Trần Bình An.

Hắn chính xác còn đang vì việc này sinh khí.

"Mộ Dung Húc vừa mới rời đi Mộ Dung gia, ta tại hắn linh hồn tăng thêm Sáng Thế Tỏa, mà tiểu tử ngươi cùng Mộ Dung Húc quan hệ tốt nhất, ngươi cảm thấy hắn gặp được loại vấn đề này, sẽ trước tiên tìm ai? !" Mộ Dung lão tổ sắc mặt lạnh lùng âm hiểm nhìn Trần Bình An, đem lời nói nói đến cực kỳ ngay thẳng.

Trần Bình An lại trừng mắt nhìn: "Sáng Thế Tỏa? Đây là thủ đoạn gì? Tiền bối, ngươi vì cái gì tại ta lão ca nơi đó tăng thêm đây là cái gì Sáng Thế Tỏa? Còn có, hắn rời đi Mộ Dung gia? !"

Mộ Dung lão tổ nhìn xem Trần Bình An lơ mơ không thôi bộ dáng, nhíu chặt lông mày.

Lẽ nào thật sự cùng tiểu tử này không có quan hệ? !

Cái này nhìn lên không giống diễn đó a.

Mộ Dung lão tổ nhìn một chút Trần Bình An, lại nhìn một chút Trần Hộ Hữu.

Trần Hộ Hữu lúc này cũng mở miệng, nói: "Không nên a, ngươi là tới cố tình gây chuyện a! Cho dù là Sáng Thế Thần, mở ra Sáng Thế Tỏa cũng cần thật nhiều thời gian, ngươi ngăn cản không được đối phương mang người rời đi không nói, ngươi phàm là chỉ cần xuất hiện tại người kia trước mặt, có thể không nhận ra đối phương là ai?"

Lúc này, đến phiên Trần Hộ Hữu sắc mặt bắt đầu trở nên lạnh.

Hắn nhận định Mộ Dung lão tổ là tới làm sự tình!.