Chương 1578: Trần Dịch dung hợp ra sáng thế đại đạo

Chương 1578: Trần Dịch dung hợp ra sáng thế đại đạo

Nghe được chất vấn, Mộ Dung lão tổ liền vội vàng đem cụ thể tình hình nói ra.

Hắn cũng không sợ bị Trần Hộ Hữu bọn hắn biết chính mình gặp được cái gì người kỳ quái.

Hơn nữa cái này người kỳ quái còn có thể là Trần Hộ Hữu.

Trần Hộ Hữu nghe xong, đến phiên hắn tức giận cười: "Ngắn ngủi một hai hơi thời gian, liền mở ra ngươi Sáng Thế Tỏa? Tiếp đó lấy kỳ quái phương thức, chớp mắt mang theo một người đi đến thế giới khác, tiếp đó lại trong chớp mắt đi đến một cái thế giới khác? Ngươi cũng đã biết chính mình tại nói cái gì? !"

Giờ khắc này, Trần Hộ Hữu trăm phần trăm nhận định Mộ Dung lão tổ là tại tìm hắn để gây sự.

Hơn nữa hắn thật chẳng hề làm gì!

Tăng thêm Mộ Dung lão tổ nói loại này hoang đường đi qua, nếu là hắn tin tưởng, liền là đồ đần.

Không có khả năng có người có thể làm được như vậy!

Đạo tôn có lẽ có thể, nhưng đạo tôn sẽ đi cứu một cái Mộ Dung gia chủ ư?

Mộ Dung lão tổ gặp Trần Hộ Hữu so hắn còn muốn tức giận, nhíu chặt lông mày.

Hắn là tới vấn trách, thế nào phản thành làm hại người!

Trần Hộ Hữu lạnh lùng nhìn kỹ Mộ Dung lão tổ, lúc này trên người hắn khí tức khủng bố cũng bắt đầu dần dần quanh quẩn tại chung quanh hắn.

Trần Bình An nói qua, Mộ Dung lão tổ đã bị người đoạt xá, trừ bỏ Mộ Dung lão tổ, hiện tại đã có mấy cái Sáng Thế Thần bị người đoạt xá.

Hắn còn rất sợ hãi chính mình sẽ trở thành tiếp một cái người bị hại, hoặc là thành núp trong bóng tối gia hỏa mục tiêu.

Hiện tại, Mộ Dung lão tổ đột nhiên tới bên trên như vậy vừa ra, vậy có phải hay không nói rõ, hắn đã thành nhóm người này mục tiêu kế tiếp? !

Hoặc là hiện tại liền muốn đoạt xá hắn? !

Ý tưởng này, để hắn nháy mắt căng thẳng cùng cảnh giác, toàn thân khí tức tản ra, phảng phất muốn treo lên tới bộ dáng.

Mộ Dung lão tổ ngơ ngác một chút, nói: "Đã ngươi nói không phải, vậy thì không phải là a, bất quá ta nhất định sẽ tra rõ ràng! Nếu như các ngươi dám gạt ta, đừng trách ta không khách khí!"

Nói lấy, Mộ Dung lão tổ đứng lên, hừ lạnh một tiếng, phất tay áo rời đi.

Không có cách nào, Trần Hộ Hữu có bệnh!

Cần thiết hay không, thật giống như ta là tới giết ngươi đồng dạng!

Không sai, giờ phút này Trần Hộ Hữu ánh mắt nhìn hắn, tựa như là cừu nhân giết cha, hoặc là đoạt vợ lão Vương!

Hắn hiện tại không thể cùng Trần Hộ Hữu treo lên tới.

Không phải sợ chính mình đánh không được, mà là sợ đánh xuống phía sau, sẽ phát sinh cái khác bất ngờ.

Hiện tại khẳng định là có một người đối với hắn bên này như hổ rình mồi.

Hơn nữa người này còn kỳ quái không thôi!

Mộ Dung lão tổ gọn gàng rời đi.

Trần Hộ Hữu gặp Mộ Dung lão tổ trực tiếp rời đi, hừ lạnh không thôi.

Hắn quay đầu nhìn về phía Trần Bình An, nói: "Chuyện này ngươi thật cái gì đều không rõ ràng?"

Hắn cũng không biết chuyện gì xảy ra, liền là cảm thấy khả năng cùng Trần Bình An có chút quan hệ, cuối cùng Trần Bình An cùng Mộ Dung gia chủ chính xác quan hệ không tệ.

Nhưng nhìn Trần Bình An vừa mới bộ dáng, lại không giống, hơn nữa không có khả năng có người như Mộ Dung lão tổ nói như vậy, có thể làm đến loại kia thần kỳ mức độ.

Trần Bình An lắc đầu: "Ta hiện tại còn cực kỳ mộng bức a."

Trần Hộ Hữu gật đầu, cũng không quên nhắc nhở: "Chuyện bây giờ càng thêm không đúng lắm, liền ta cũng đến đề phòng lên mới được, mà ngươi cũng muốn cẩn thận một chút."

Trần Bình An gật đầu: "Vậy thì tốt, ta còn có chuyện phải bận rộn, trước hết đi cáo từ."

Trần Bình An tại Trần Hộ Hữu đưa mắt nhìn phía dưới, rời đi.

Hắn hướng gia chủ phủ phương hướng bay đi.

Tại thời khắc cuối cùng, hắn vẫn là thay đổi chủ kiến.

Hắn nguyên bản muốn cho Mộ Dung gia chủ tiến vào Trần gia, nhưng hiện tại xem ra, vẫn là đem Mộ Dung gia chủ che giấu tương đối tốt.

Hiện tại cái vòng này rất loạn, ai biết ngày nào Trần Hộ Hữu có thể hay không bị đoạt xá đây.

Mà Trần Hộ Hữu biết hắn quá nhiều bí mật, cũng sẽ vô hình trung bạo lộ hắn, nguyên cớ hắn vẫn là cảm thấy ở trước mặt Trần Hộ Hữu cũng ẩn tàng nhiều một ít.

Bại lộ mình có thể phòng ngự hơn một ngàn đủ loại cấp đại đạo công kích là được rồi, năng lực khác vẫn là ẩn tàng tốt.

Trần Bình An về tới phủ đệ, xác định không có người chú ý hắn phía sau, thông qua trạm trung chuyển, xuất hiện tại cách Mộ Dung gia chủ nơi ở có chút khoảng cách địa phương.

Đến nơi này, hắn dùng ra thời không đại đạo, hướng bên kia bay đi.

Trung chuyển năng lực hắn cũng không muốn ở trước mặt Mộ Dung gia chủ triển lộ.

Làm hắn nhìn thấy Mộ Dung gia chủ thời điểm, đối phương đã tại nơi này kiến tạo một cái sân.

Sân này nhìn lên cùng trong nhà hắn nhà có chút giống như.

Còn thiếu nuôi điểm gà nuôi điểm cá.

Trần Bình An nói: "Lão ca, Mộ Dung lão tổ vừa mới đi Trần gia một chuyến, ta e rằng không thể để cho ngươi gia nhập Trần gia, vẫn là tại nơi này thật tốt ẩn tàng tốt a."

Mộ Dung gia chủ tròng mắt sáng lên.

Còn có loại chuyện tốt này? !

"Vậy được a!" Mộ Dung gia chủ cười lên.

Hắn liền muốn loại này thanh tĩnh sinh hoạt, không cần làm sống, nhàn nhã vui cười.

Hắn đều hận không thể đi một cái nào đó phàm gian hoặc là Tiên giới lại.

Bất quá hắn tại thế giới như thế này ở vẫn còn có chút không tốt, nếu là không cẩn thận tản ra khí tức cường đại, hoặc là dùng ra một chút thực lực, e rằng toàn bộ phàm gian hoặc là Tiên giới đều muốn hủy diệt.

Trần Bình An không vội đi, ngồi xuống tới.

Hắn muốn cùng Mộ Dung gia chủ thật tốt tâm sự Mộ Dung lão tổ tình huống.

Hắn hoài nghi tới Mộ Dung lão tổ có phải hay không sau lưng Tử Vong Đế Phụ lão lục Sáng Thế Thần.

Bất quá có một điểm không phù hợp suy luận, liền là đối phương không cần thiết xây dựng một cái Phản Mộ điện tới làm gia tộc mình.

Mà Mộ Dung gia chủ có thể nói là tất cả thế giới hiểu rõ nhất Mộ Dung lão tổ người, cũng có thể tại hắn nơi này đạt được đáp án.

"Lão ca, cùng ta nói một chút các ngươi lão tổ chứ sao." Trần Bình An lấy ra một bình rượu, ngồi xuống cho Mộ Dung gia chủ rót một chén.

Hôm nay hắn phải cùng Mộ Dung gia chủ thật tốt tâm sự Mộ Dung lão tổ.

Mộ Dung gia chủ gật đầu, biết Trần Bình An muốn làm gì, nói: "Ngươi tùy tiện hỏi a, dù sao ta hiện tại đã không phải là Mộ Dung gia người."

Hắn đối Mộ Dung lão tổ đã trái tim băng giá.

"Lần trước ta không phải cùng ngươi đã nói, các ngươi lão tổ bị người đoạt xá ư? Kỳ thực nếu là ngươi tỉ mỉ nghiêm túc quan sát qua các ngươi lão tổ, nhất định có thể phát hiện hắn có chút không giống, mà cụ thể đoạt xá thời gian, ta đại khái phỏng đoán là tại các ngươi lão tổ cùng Hứa Uyên cái này Sáng Thế Thần quan hệ không tốt đoạn thời gian kia. Cũng gần như là Trương Tiệp Dư Sáng Thế Thần uống say cùng Chân Đản Đằng Sáng Thế Thần đánh nhau đoạn thời gian kia."

Trần Bình An nói rõ chi tiết đến từ mình biết đến tình huống.

Hắn muốn thật tốt tại Mộ Dung gia chủ nơi này moi ra tin tức mình muốn, chỉ có thể trước tiên nói đến từ mình biết đến tin tức.

Mộ Dung gia chủ nghe xong trầm tư một chút.

Hắn cũng là cảm thấy chính mình lão tổ có thể là bị người đoạt xá.

Ngay từ đầu hắn theo Trần Bình An nơi đó nghe được tin tức này thời điểm, là mười điểm chất vấn.

Nhưng đằng sau nghiên cứu một thoáng, chính xác cảm thấy có chút khả năng.

Mà bây giờ Trần Bình An nói thời gian, dĩ nhiên cùng bọn hắn lão tổ giết những cái kia có hai ngàn đủ loại cấp đại đạo người thần bí thời gian, chênh lệch không xa!

Hắn tỉ mỉ đi hồi ức, cuối cùng so sánh một ít thời gian, chính mình lão tổ giết những người kia thời gian, ngay tại Trương Tiệp Dư cùng Chân Đản Đằng đánh nhau mười năm trước tả hữu.

Rất gần!

Lẽ nào thật sự có liên hệ? !

Mộ Dung gia chủ nhìn về phía Trần Bình An, nói: "Lão đệ, có chuyện ta phải cùng ngươi nói một chút."

Mộ Dung gia chủ đem tự mình biết tình huống cùng Trần Bình An nói một lần, nhất là chính mình lão tổ giết qua có hai ngàn đủ loại cấp đại đạo người một chuyện.

Trần Bình An nghe xong, ngây ngốc một chút, tiếp đó con mắt hắn sáng rồi lên.

Hắn lập tức lại hỏi: "Hai ngàn đủ loại cấp đại đạo người, bị các ngươi lão tổ oanh thành cặn ư? Vẫn là nhục thân còn có tồn lưu?"

Mộ Dung gia chủ nói: "Thi thể của bọn hắn vẫn còn, bị ta chôn giấu tại Mộ Dung gia trong cấm địa."

Không sai, Trần Bình An hỏi như vậy, liền là biết loại thực lực này thi thể, không thể lại mục nát.

Mà hắn lúc này không tự chủ được nghĩ đến Trần Dịch.

Hai cỗ có hai ngàn đủ loại cấp đại đạo thi thể!

Trần Dịch còn không được thoải mái thượng thiên? !

Nếu là hắn thu được cái này hai cỗ thi thể, Trần Dịch e rằng có thể vô cùng tốc độ nhanh dung hợp ra sáng thế đại đạo!

Hắn bên này lại có thể thêm ra một cái Sáng Thế Thần!.