Chương 1579: Thủy chi đại đạo, vô địch cấp

Chương 1579: Thủy chi đại đạo, vô địch cấp

Đương nhiên, biết được thi thể còn có bảo tồn phía sau, Trần Bình An cũng không vội đi tìm thi thể này, vẫn là trước nghiên cứu rõ ràng những thi thể này tình huống lại nói.

Có hai ngàn đủ loại cấp đại đạo người, theo lý mà nói, những thế giới này là không có!

Hơn nữa dựa theo Mộ Dung gia chủ nói, Mộ Dung lão tổ bị đoạt xá, vô cùng có khả năng cũng là cùng chém giết đột nhiên xuất hiện có hai ngàn đủ loại cấp đại đạo hai người có quan hệ!

Là hai cái có này hai ngàn đủ loại cấp đại đạo người, sau khi chết linh hồn vẫn còn, sau đó dùng thủ đoạn gì, đem Mộ Dung lão tổ đoạt xá?

Thế nhưng có hai ngàn đủ loại cấp đại đạo người, thật có thể đoạt xá một cái mạnh mẽ hơn bọn họ vô số lần Sáng Thế Thần ư!

Trần Bình An căn bản không tưởng tượng nổi hai người này có thể có cái gì cường lực thủ đoạn, mới có thể làm đến loại trình độ này.

Nhưng không được phủ nhận, khẳng định cùng hai người có quan hệ, cuối cùng thời gian dựa vào đến như thế gần, nói không có quan hệ, có lẽ cũng không ai tin a.

"Lão ca ngươi biết hai người này cụ thể tới từ nơi nào ư? Vốn chính là Ức Nguyên giới cường giả? Vẫn là có cái gì kỳ quái thân thế?"

Trần Bình An nhìn về phía Mộ Dung gia chủ, có lẽ đối với mới có thể biết một chút cái gì tin tức hữu dụng.

Cực kỳ đáng tiếc.

Mộ Dung gia chủ nghe xong lắc đầu: "Ta cũng không rõ ràng bọn hắn tới từ nơi nào, chỉ biết là bọn hắn là đột nhiên tại Ức Nguyên giới xuất hiện, hơn nữa chém giết bọn hắn thời điểm, không có cái khác Sáng Thế Thần tham gia, đại bộ phận Sáng Thế Thần thậm chí không biết rõ có loại chuyện này phát sinh, dường như chỉ có Hứa Uyên Sáng Thế Thần một người biết."

Hứa Uyên?

Trần Bình An tròng mắt híp híp.

Nói như vậy, dường như có thể liên hệ!

Dựa theo hắn lúc trước suy luận, Mộ Dung lão tổ bị đoạt xá, hoặc nhiều hoặc ít cùng Hứa Uyên thoát không được quan hệ.

Vô cùng có khả năng vẫn là Hứa Uyên làm.

Hiện tại liên hệ đến chuyện này, vừa vặn lại cùng Hứa Uyên có quan hệ.

Vậy liệu rằng là, hai cái này bị giết có hai ngàn đủ loại cấp đại đạo người, chia nhau dùng thủ đoạn gì, một người trước đoạt xá Hứa Uyên, tiếp lấy lại đoạt xá Mộ Dung lão tổ? !

Cái này có thể nói còn nghe được!

Cụ thể có phải như vậy hay không, cũng chỉ có người trong cuộc mới rõ ràng.

Trần Bình An tiếp tục hỏi Mộ Dung gia chủ một chút tình huống, nhất là hỏi Mộ Dung lão tổ tính cách không thay đổi phía trước cụ thể tính cách.

"Kỳ thực ta cảm thấy chúng ta lão tổ trước đây là rất tốt một người, cùng hiện tại khác biệt chính xác là có, chí ít trước đây hoà nhã rất nhiều. Hơn nữa ta từng nghe lão tổ nói qua, hắn dường như cùng đạo tôn có một chút quan hệ à."

Nghĩ tới đây, Mộ Dung gia chủ thở dài lên.

Nếu là Mộ Dung lão tổ thật cùng đạo tôn có chút quan hệ, cái kia đạo tôn có thể hay không tại thoái vị thời điểm, đem vị trí nhường cho Mộ Dung lão tổ?

Mộ Dung lão tổ thành đạo tôn phía sau, có thể hay không trả thù hắn?

Nghe được câu này, Trần Bình An sắc mặt biến một thoáng.

Cùng đạo tôn có chút quan hệ?

Cái kia Mộ Dung lão tổ bị đoạt xá, đạo tôn có thể hay không đã phát hiện?

Nói thật ra, đến hiện tại, hắn đều chưa từng thấy đạo tôn.

Chỉ là nghe nói đạo tôn sự tích mà thôi.

Mà hắn cũng hỏi qua Trần Hộ Hữu, có hay không có năng lực định ngày hẹn một thoáng đạo tôn.

Trần Hộ Hữu lúc ấy trực tiếp lắc đầu, thậm chí còn biểu lộ rõ ràng liền chính hắn cũng rất nhiều năm chưa từng gặp qua đạo tôn.

Bất quá đạo tôn vẫn là cách một đoạn lớn thời gian, sẽ cho bọn hắn một chút chỉ thị.

Về phần đạo tôn đang làm gì, liền không người biết.

Trần Bình An nghiên cứu Mộ Dung lão tổ một phen phía sau, cuối cùng cũng chỉ có thể đem lực chú ý thả về cái kia hai cỗ thi thể cường đại bên trên.

Nếu là cái này hai cỗ thi thể thật cùng đoạt xá Mộ Dung lão tổ người có quan hệ, vậy nếu là bọn hắn thu được cái này hai cỗ thi thể, có lẽ cũng có thể thu được một chút thu hoạch ngoài ý liệu.

Nguyên cớ, hiện tại hắn vẫn là trước hết nghĩ biện pháp đem hai cỗ thi thể lấy đến!

Trần Bình An nhìn về phía Mộ Dung gia chủ, nói: "Ngươi có biện pháp nào hay không có khả năng đem thi thể lấy đến?"

Hắn tại Mộ Dung gia làm qua gia chủ, cũng biết Mộ Dung gia cấm địa một chút tình huống.

Chốn cấm địa này cùng Mộ Dung lão tổ chỗ ở vẫn là có một chút như vậy khoảng cách.

Nhưng có cái gì tiến vào hạn chế, hắn lúc ấy cũng không có nghiêm túc biết rõ.

Mộ Dung gia chủ ánh mắt biến một thoáng, tiếp đó ấp úng nói: "Ta hiện tại khẳng định trở về không được, nếu là ta còn trong gia tộc, nhất định có thể có biện pháp tiến vào bên trong, vụng trộm đào ra thi thể sẽ không có nhiều lớn vấn đề."

Trần Bình An biết Mộ Dung gia chủ không muốn trở về mạo hiểm, cuối cùng đi theo hắn trở về, rất có thể sẽ dê vào miệng cọp, nguyên cớ hắn cũng rõ ràng Mộ Dung gia chủ hiện tại tâm tư.

"Ngươi nói cho ta vị trí, ta có thể cùng vợ ta cùng đi đào. Cũng không biết tiến vào chốn cấm địa này, có cái gì nguy hiểm, hoặc là dung không dễ dàng bị Mộ Dung lão tổ phát hiện."

Nghe vậy, Mộ Dung gia chủ vậy mới bình thường một chút, nói: "Vấn đề lớn nhất là chốn cấm địa này bị một cái trận pháp bao phủ, trận pháp này là Mộ Dung lão tổ chính mình bố trí, người bình thường là không xông vào được, xông vào cũng có thể nháy mắt gây nên Mộ Dung lão tổ chú ý, nguyên cớ chỉ có thể theo lối vào tiến vào, nhưng mà lối vào có người trấn giữ, muốn đi vào đào ra thi thể, chỉ có thể nghĩ biện pháp an toàn tiến vào bên trong."

Trần Bình An mày nhăn lại.

"Còn có trận pháp?"

Ta thế nào không biết rõ.

Mộ Dung gia chủ gặp Trần Bình An không biết, nói rõ chi tiết ra trận pháp tình huống.

Trận pháp này là ẩn hình, cưỡng ép xông vào người đều chạy không khỏi Mộ Dung lão tổ viễn trình giám thị.

Trần Bình An nhíu mày hỏi: "Chốn cấm địa này có lẽ không chỉ có cái kia hai cỗ thi thể đơn giản như vậy a, còn có những vật khác? Không phải Mộ Dung lão tổ thế nào sẽ để ý như vậy nơi này đây."

Mộ Dung gia chủ gật đầu nói: "Đúng vậy, cũng không biết chúng ta lão tổ tại bên trong chơi đùa lấy cái gì, trong cấm địa có một nơi, là liền ta cũng không thể đến gần, đó là một cái sơn động."

"Thần bí như vậy?" Trần Bình An cảm thấy sự tình không có đơn giản như vậy.

Nếu là hắn đi đào thi thể, sau khi thành công nhất định phải đi cái địa phương kia nhìn một chút.

Nhìn xong trực tiếp dùng trạm trung chuyển đi!

Nếu là có vật gì tốt, hắn cũng có thể mượn gió bẻ măng lấy đi!

"Tới, thật tốt nói cho ta một chút lối vào trấn giữ người tình huống." Trần Bình An nhất định cần đi vào một chuyến.

Vì chính mình lão đệ Trần Dịch, còn có hắn cũng muốn nhìn một chút cái này Mộ Dung lão tổ đến tột cùng tại bên trong làm cái gì.

Mộ Dung gia chủ nói: "Thật muốn đi a?"

Hắn vẫn là cảm thấy có chút nguy hiểm, dù cho tương lai Sáng Thế Thần năng lực kia là thật quỷ dị.

Không sai, hiện tại hồi tưởng lại, hắn vẫn là cảm thấy quỷ dị không thôi, nếu không phải tương lai Sáng Thế Thần dẫn hắn tới nơi này phía sau liền đi, hắn thật nghĩ kỹ tốt hỏi một thoáng đối phương, trong nháy mắt kia đi đến thế giới khác năng lực là năng lực gì.

Trần Bình An gật đầu, ra hiệu hắn nói rõ chi tiết một thoáng.

"Kỳ thực, trấn giữ tại cửa vào người, cũng không phải chân nhân, mà là người giả. Tam tôn nhân hình tượng đá. Vì cái gì nói là người đây, bởi vì bọn chúng chính xác cùng người không sai biệt lắm, biết nói chuyện, đồng thời có rất mạnh thực lực."

Trần Bình An sửng sốt một chút: "Tượng đá? Mạnh cỡ nào?"

"Một tôn ba trăm đủ loại cấp đại đạo, một tôn bốn trăm đủ loại cấp đại đạo, mạnh nhất một tôn là năm trăm đủ loại cấp đại đạo!" Mộ Dung gia chủ híp con mắt, ngưng trọng nói.

Trần Bình An trừng mắt nhìn: "Khá lắm, thần bí như vậy a."

"Đúng vậy, ngoại nhân đi đến phụ cận, khẳng định cho là cấm địa cũng liền dạng kia, không có người trấn giữ, chỉ là đứng lặng lấy tam tôn tượng đá, kỳ thực thật không đơn giản, việc này ta là không cùng bất kỳ kẻ nào nói qua, cả gia tộc cũng chỉ có ta cùng Mộ Dung lão tổ hai người biết tượng đá tình huống."

Trần Bình An gật đầu một cái, nhìn tới Mộ Dung gia chủ gia nhập hắn bên này, quả thật có thể mang đến cho hắn rất nhiều tin tức hữu dụng a.

Cái này cũng có thể nhìn ra, những cái này bị đoạt xá Sáng Thế Thần, đều có rất nhiều bí mật.

Về phần bọn hắn đều tại chơi đùa lấy âm mưu gì, còn đến hắn chậm rãi đi thăm dò..