Chương 1580: Long gia lão Hứa muốn chửi đổng

Chương 1580: Long gia lão Hứa muốn chửi đổng

"Nếu như là tượng đá lời nói, sẽ thế nào ngăn cản người tiến vào? Hoặc là nên làm gì mới có thể thông qua đồng ý của bọn nó, tiến vào bên trong?"

Trần Bình An hiện tại cần phải làm là lợi dụng chính mình có năng lực, tiếp đó bình yên vô sự không bị ngăn trở tiến vào trong cấm địa.

Mộ Dung gia chủ nói: "Ta trước đây cũng rất ít tiến vào bên trong, đều là lão tổ để ta đi vào làm sự tình khác thời điểm, mới đi vào. Chỗ kia là cả gia tộc người cấm địa, không cho bất luận kẻ nào tiến vào. Mà ta phụng mệnh tiến vào bên trong thời điểm, những cái kia tượng đá cũng sẽ không ngăn cản, như là tượng đá đồng dạng tại nơi đó đứng lặng không động."

"Về phần ta vì sao biết tượng đá tình huống, chính là bởi vì có gia tộc người bởi vì tò mò, thử nghiệm theo cửa vào đi vào qua. Lúc ấy những cái kia tượng đá đem người ngăn lại, đồng thời trực tiếp chém giết cái kia tộc nhân."

Trần Bình An lông mày có chút ngoằn ngoèo lên.

Nói như vậy, căn bản không có tiến vào thông hành vật hoặc là khẩu lệnh, chỉ có thể để Mộ Dung lão tổ đồng ý tiến vào, mới có thể tiến nhập?

Trần Bình An có chút nhức đầu.

Lời như vậy, hắn căn bản không tiến vào được a.

"Cái kia đến tột cùng cách những cái kia tượng đá bao gần, tượng đá mới sẽ ra mặt ngăn cản?"

Trần Bình An cảm thấy những cái này tượng đá càng giống là không động cơ quan, hoặc là trong trận pháp một loại.

Dùng hiện đại lời nói tới nói, là một cái phòng trộm hệ thống!

Chỉ cần người không có tiến vào nhất định quản chế khoảng cách, có lẽ cũng sẽ không bị xúc động.

Mà Mộ Dung gia chủ có khả năng bình yên tiến vào bên trong, hoàn toàn là Mộ Dung lão tổ sớm tắt đi phòng trộm hệ thống, để hắn tiến vào.

Mộ Dung gia chủ nói: "Cái ta này ngược lại biết, đại khái mười trượng phạm vi bên ngoài, tượng đá liền sẽ không có bất kỳ biến hóa nào."

Trần Bình An gật đầu, theo sau cũng không có cái gì muốn hỏi, chính hắn muốn đi thực địa thật tốt khảo sát một thoáng, nhìn một chút có biện pháp gì hay không có khả năng bình yên không dấu vết tiến vào Mộ Dung gia trong cấm địa.

"Lão ca, ta trước đi bên kia nhìn một chút, chờ chút trở lại tìm ngươi."

Trần Bình An rời đi.

Hắn trước hết nghĩ biện pháp tiến vào trong cấm địa, lại nghĩ biện pháp tìm cái kia hai cỗ thi thể vị trí.

Hắn rời xa Mộ Dung gia chủ chỗ ở địa phương phía sau, tùy tiện lấy ra một khối dịch dung mặt nạ, sau đó dùng ra trạm trung chuyển năng lực, đi đến Trần gia một chỗ xó xỉnh.

Hắn muốn đi cái kia cấm địa cửa vào phía trước quan sát quan sát.

Cấm địa phương vị hắn cũng biết, hắn liền giả bộ là Mộ Dung gia người, hướng bên kia bay đi.

Mộ Dung gia cấm địa ngay tại Mộ Dung gia bản đồ chính giữa.

Cấm địa bốn phía bị một đầu rất dài dòng sông vây quanh, chỉ có lối vào có một đầu rất dài cầu sắt, kết nối lấy gia tộc thổ nhưỡng cùng cấm địa.

Trần Bình An đến cấm địa phụ cận, liền không ở phụ cận đây nhìn thấy bất luận bóng người nào.

Cũng đúng, Mộ Dung gia gia quy là bất kỳ gia tộc nào người đều không được tuỳ tiện tới gần cấm địa, không phải nhẹ thì trục xuất gia tộc, nặng thì trực tiếp chém giết.

Trần Bình An cũng không sợ bị người nhìn thấy, đứng ở cầu đối diện xem một bên khác tình huống.

Cầu cuối cùng, liền là cấm địa lối vào.

Cửa vào xây cất một cái rất lớn cửa đá, trên cửa đá mặt mang theo một bộ không biết rõ dùng cái gì vật liệu điêu khắc bảng hiệu.

Trên tấm bảng viết đỏ tươi hai chữ.

Cấm địa!

Cửa đá hai bên chia nhau đứng lặng lấy hai tôn tượng đá, đều là mặc khôi giáp, tay cầm vũ khí tướng quân hình tượng tượng đá, không giận mà uy.

"Thế nào chỉ có hai tôn tượng đá? Không phải tam tôn ư?"

Trần Bình An nhìn chung quanh một thoáng, liền là nhìn không tới.

Cuối cùng hắn mới phát hiện, nguyên lai vị thứ ba nổi bồng bềnh giữa không trung!

Ngay tại trên cửa đá không trung.

Tượng đá này là một cái người trẻ tuổi dáng dấp, không có khải giáp dáng dấp đá y phục, mà là một kiện rất là mộc mạc loại kia người thường quần áo.

"Một trái một phải, còn có vừa lên. Cái này đem thủ đến có chút nghiêm mật a, như thế nào mới có thể nghĩ biện pháp tiến vào bên trong?"

Đối với hắn tới nói, tiến vào bên trong kỳ thực thật đơn giản, nhưng không bị phát hiện, vậy liền rất khó.

Cuối cùng phòng ngự của hắn năng lực hiện tại cũng đạt tới hai ngàn đủ loại cấp đại đạo trình độ a, những cái này tượng đá mạnh hơn đều đối với hắn vô dụng.

Nhưng hắn một khi bị phát hiện, Mộ Dung lão tổ liền sẽ trực tiếp xuất hiện, khi đó hắn liền khó làm.

Dù cho có thể tại Mộ Dung lão tổ tới phía trước rời đi, lần sau hắn lại nghĩ tiến vào bên trong, gần như không có khả năng.

Mộ Dung lão tổ nhất định sẽ nghiêm phòng.

Trần Bình An thấy rõ tình huống bên kia phía sau, tại bên cạnh trên một thân cây lưu lại tơ vàng vòng, theo sau liền rời đi.

Trở về thật tốt nghĩ biện pháp.

Hắn về tới trong nhà, tiếp tục dùng một chiêu kia biện pháp.

Người nhiều lực lượng đại!

Bây giờ còn có rất nhiều đồ vật không có ra ngoài lịch luyện, tất nhiên cũng liền giới hạn mấy ngày nay, qua mấy ngày bọn hắn liền muốn đi thế giới khác lịch luyện.

"Tới, giúp chủ nhân ta suy nghĩ thật kỹ biện pháp."

Trần Bình An nhìn xem chính mình "Cố vấn đoàn" tổ chức bọn hắn tập trung tới.

Một nhóm các đồ vật tới gần phía sau, hắn cặn kẽ đem chính mình gặp phải vấn đề nói ra.

"Suy nghĩ thật kỹ, tận lực trong hai ngày này giúp ta nghĩ ra biện pháp."

Một nhóm các đồ vật gật đầu, bắt đầu thảo luận lên.

Nhưng mà cuối cùng vẫn không ai có thể đưa ra rất tốt đề nghị.

"Chủ nhân, loại tình huống này chỉ có thể mạnh mẽ xông vào, nhưng mạnh mẽ xông vào cũng không được, trừ phi Mộ Dung lão tổ tại chỗ rất xa, thời gian ngắn vẫn không thể trở về, dạng này ngươi liền có thể đào ra thi thể."

Kim Linh Tiên Khí cười khổ nói.

Trần Bình An kỳ thực nghĩ qua biện pháp này, nhưng biện pháp này độ khó lớn hơn.

Cái này gọi điệu hổ ly sơn.

Hắn là có thể biết Mộ Dung lão tổ thân ở vị trí cụ thể tại địa phương nào.

Có thể nghĩ muốn để Mộ Dung lão tổ rời xa một chút, đồng thời phát hiện hắn xông vào phía sau, còn sẽ không nhanh như vậy trở về, việc cần phải làm càng khó.

Trừ phi có một cái Sáng Thế Thần giúp hắn đánh phối hợp.

Trần Hộ Hữu khẳng định không được, nếu là Trần Hộ Hữu nghĩ biện pháp kéo dài Mộ Dung lão tổ, cái kia Mộ Dung lão tổ sẽ truy trách Trần Hộ Hữu, từ đó cũng sẽ liên lụy đến hắn.

Cái khác Sáng Thế Thần lời nói.

Nhân gia Sáng Thế Thần dựa vào cái gì giúp ngươi?

Hơn nữa ngươi cũng không thể trực tiếp đi cầu người khác hỗ trợ, không phải ngươi cũng đến tại Sáng Thế Thần trước mặt bạo lộ năng lực của mình.

Nguyên cớ chỉ có một loại phương pháp, đó chính là vô hình trung để một cái nào đó Sáng Thế Thần hỗ trợ.

Đây cũng là khó khăn nhất!

Trần Bình An nói: "Được, chính ta lại cẩn thận ngẫm lại."

Trần Bình An trở lại gian phòng, trực tiếp nằm xuống, chạy xe không đầu đi nghĩ biện pháp.

Hắn lúc này nghĩ đến Trương Tiệp Dư cùng Mộ Dung lão tổ uống say sự kiện kia.

Nếu là loại việc này lại phát sinh một lần, vậy cũng tốt.

Chỉ tiếc loại cơ hội này có thể ngộ nhưng không thể cầu.

"Hoặc là trong bóng tối chống lên Mộ Dung lão tổ cùng một cái nào đó Sáng Thế Thần mâu thuẫn, để hai phương chiến đấu các loại?"

Nếu như thật muốn gây mâu thuẫn, Trần Bình An muốn gây ra Liễu Ngô cùng Mộ Dung lão tổ mâu thuẫn.

Hứa Uyên cũng được, nhưng Hứa Uyên cực khả năng cùng Mộ Dung lão tổ là cùng một bọn.

Tất nhiên, Liễu Ngô cũng là bị đoạt xá, cũng có thể là cùng Mộ Dung lão tổ cùng một bọn.

Nhưng cũng có khả năng có thể không phải.

Cuối cùng Liễu Ngô cũng là gần nhất mới bị đoạt xá.

Hơn nữa bị đoạt xá người, không nhất định liền là một cái đội hình.

Đúng rồi!

Thực tế không được, châm ngòi Mộ Dung lão tổ cùng Long gia lão tổ mâu thuẫn cũng có thể.

Hắn ngược lại chưa từng nghe qua Long gia lão tổ bị người đoạt xá.

"Tốt! Liền chọn hắn! Hơn nữa ta đã có trợ công nhân tuyển!"

Trần Bình An nghĩ đến Phản Mộ điện điện chủ!

Phản Mộ điện xuất hiện, rõ ràng nhằm vào Mộ Dung gia.

Nếu là Mộ Dung lão tổ cùng Phản Mộ điện không có quan hệ, cái kia Phản Mộ điện phía sau màn lão lục Sáng Thế Thần, liền là cùng Mộ Dung lão tổ có ân oán người.

Hoặc là chỗ tại lợi ích mặt đối lập người.

Tăng thêm phía trước hắn tìm tới manh mối đều chỉ dẫn lấy Long gia lão tổ là lão lục Sáng Thế Thần chuyện này.

Hắn cảm thấy có thể để cho những tin tức này đều truyền đến Mộ Dung lão tổ nơi đó!

Tăng thêm Long gia vị trí cách Ức Nguyên giới vẫn còn có chút khoảng cách, cái này cũng có thể cho hắn tiến vào cấm địa phía sau tìm thi thể tranh thủ nhiều một hồi thời gian.

Nghĩ kỹ liền làm!

Trần Bình An lấy ra Phong Nguyên tháp, tìm tới Phản Mộ điện điện chủ.

"Hiện tại là thời điểm khảo nghiệm các ngươi đối với ta là không trung thành thời điểm!"

Trần Bình An nhìn xem hai người, mỉm cười nói ra một tiếng..