Chương 1581: Lão lục hành vi

Chương 1581: Lão lục hành vi

Phản Mộ điện điện chủ hai người chờ giờ khắc này đã đợi rất lâu.

Bọn họ cũng đều biết hai người mình một mực giúp Trần Bình An làm loại chuyện kia, là không thể trọn vẹn để Trần Bình An đối bọn hắn tiêu trừ tâm cảnh giác.

Có lẽ bọn hắn cần trải qua một cái trọng đại khảo nghiệm, Trần Bình An mới có thể chân thành thật lòng tiếp đãi bọn hắn.

"Mặc kệ nhiệm vụ gì, ngài tùy tiện nói, chúng ta nhất định sẽ hoàn thành!"

Phản Mộ điện điện chủ trước tại trên miệng biểu đạt trung thành.

Các chủ Tàng Long các cũng không lạc hậu, cũng như Phản Mộ điện điện chủ đồng dạng, thần tình nghiêm túc thuật lại một lần Phản Mộ điện điện chủ lời nói.

Trần Bình An gật đầu, bắt đầu giảng thuật chính mình muốn hai người làm sự tình.

"Chờ một chút ta sẽ đem các ngươi thả ra đi, ta sẽ ở xa xa ở lại, hai người các ngươi cần phải làm là tại Mộ Dung gia một chút nhãn tuyến trước mặt, hiển lộ ra chính mình là người Phản Mộ điện, mà cuối cùng, cũng muốn tại nhìn như trong lúc lơ đãng để lộ ra phía sau mình Sáng Thế Thần là Long gia lão tổ."

Trần Bình An tại Mộ Dung gia làm qua một đoạn thời gian gia chủ, biết Mộ Dung gia nhãn tuyến trải rộng tại rất nhiều trong đại thành thị.

Đồng thời còn biết một chút đặc thù có khả năng nháy mắt truyền đạt tin tức đến địa vị rất cao trưởng lão, thậm chí trực tiếp là gia chủ nơi đó nội ứng vị trí cụ thể.

Mà hắn muốn để Phản Mộ điện điện chủ bọn hắn làm sự tình, liền là ở trước mặt những người này, biểu hiện ra bọn hắn lúc trước bộ dáng, đồng thời còn muốn để lộ ra phía sau mình Sáng Thế Thần thân phận.

Phản Mộ điện điện chủ cùng các chủ Tàng Long các hai người liếc nhau một cái.

Bọn hắn xác định Trần Bình An thật muốn khảo nghiệm bọn hắn.

Đây đã là để bọn hắn cùng sau lưng Sáng Thế Thần, trọn vẹn đứng ở mặt đối lập khảo nghiệm a.

Suy nghĩ vừa qua, hai người cũng ở trong lòng làm xong quyết định.

Bọn hắn là biết vị kia Sáng Thế Thần tính cách, tin tưởng bị bắt làm tù binh lâu như vậy bọn hắn, cho dù là về tới vị kia Sáng Thế Thần dưới cờ, vị kia Sáng Thế Thần chỉ sợ cũng sẽ không tiếp tục trọng dụng bọn hắn.

Hai người sau khi nghe xong, biểu thị đã nghe rõ.

Đạt được hai người đồng ý, Trần Bình An ra Phong Nguyên tháp, trực tiếp mang theo Phong Nguyên tháp hướng Ức Nguyên giới phương hướng truyền đi.

Hắn cũng không có đi Ức Nguyên cổ thành, mà là đi đến cách Ức Nguyên cổ thành có chút khoảng cách thành thị.

Hắn đem Phản Mộ điện điện chủ hai người phóng xuất, nói: "Dựa theo ta nói đi làm, lấy các ngươi thực lực bây giờ, Mộ Dung lão tổ không xuất hiện, khẳng định bắt không được các ngươi."

Phản Mộ điện điện chủ hai người đã có chút thời gian chưa từng xuất hiện tại người đến người đi phố lớn, nhìn xem huyên náo bốn phía, bọn hắn đều nuốt một ngụm nước bọt.

Trần Bình An thật tự tin như vậy thả bọn họ ra ngoài?

Sẽ không theo?

Liền tại bọn hắn nghĩ như vậy thời gian, Trần Bình An bay khỏi tại chỗ, biến mất.

Tại chỗ chỉ còn dư lại Phản Mộ điện điện chủ hai người.

Hai người liếc nhau một cái.

Các chủ Tàng Long các nuốt một ngụm nước bọt: "Chúng ta thật muốn làm như vậy ư? Vẫn là. . ."

Nhìn xem bốn phía tràn ngập tự do khí tức phố lớn, bọn hắn hiện tại trọn vẹn có thể trực tiếp thoát đi.

Bất quá thoát đi phía sau.

Bọn hắn là có thể tự do, nhưng sau đó hai bên cũng sẽ không dùng bọn hắn, bọn hắn chỉ có thể trở thành tán tu, hơn nữa còn có chỗ tại khả năng sẽ bị hai phương phát hiện liền bị diệt hiểm cảnh.

Xem như trải qua lo lắng sợ hãi sinh hoạt.

Còn có chính là, Trần Bình An có lẽ đang ngó chừng bọn hắn.

Sáng Thế Thần đang ngó chừng bọn hắn cũng có thể!

Bọn hắn một khi chạy trốn, có lẽ liền bị Sáng Thế Thần bắt lấy, tiếp đó trực tiếp xử tử!

Phản Mộ điện điện chủ trầm ngâm chốc lát, liền nói: "Làm việc! Chỉ có thể đánh cược một lần."

Hắn rõ ràng biết được tình cảnh của mình, mà Lộ Quảng Khôn đều có thể lăn lộn đến tốt như vậy, nếu là bọn hắn biểu hiện đến càng tốt hơn một chút, có lẽ sau này đãi ngộ sẽ càng tốt đây.

Hắn bắt đầu dựa theo Trần Bình An nói đi làm.

Đặc biệt đi một chút đặc biệt địa phương cố tình hiển lộ một chút tu vi, đồng thời đi phía trước còn để chính mình khắp thân mùi rượu.

Hết thảy đều dựa theo Trần Bình An phân phó đi làm.

Về phần Trần Bình An, trực tiếp về tới trong sân.

Bất quá hắn lại tại tỉ mỉ cảm giác Phản Mộ điện điện chủ hai người vị trí.

Hai người nếu là muốn chạy trốn, cái kia cực kỳ ngượng ngùng, hắn sẽ trực tiếp truyền tống đến trước mặt hai người, trực tiếp diệt bọn hắn.

Hắn đã tại trên thân hai người in dấu xuống Kim Ti Quyển.

Hơn nữa công kích của hắn uy lực đã đến có khả năng tùy ý diệt sát hai người mức độ.

Còn tốt, hai người cũng không có bay thẳng cách cái thành phố kia, mà là dựa theo hắn cho lộ tuyến đi làm việc.

Qua một đoạn thời gian mới di chuyển thành thị, sau đó tiếp tục nho nhỏ rải thân phận của mình cùng sau lưng Sáng Thế Thần thân phận.

Ngay tại Trần Bình An bọn hắn lúc đang bận bịu, Mộ Dung gia bên kia, cũng có tin tức truyền đi.

Một ít trưởng lão tiếp thu được Phản Mộ điện điện chủ xuất hiện tin tức.

Một nhóm trưởng lão nháy mắt mở ra hội nghị, thảo luận Phản Mộ điện điện chủ sự tình.

Cuối cùng bọn hắn thảo luận đi ra kết quả chính là, phái các trưởng lão đi bắt.

Một nhóm thực lực cường đại trưởng lão hướng hai người vị trí bay đi.

Nhưng mà chờ bọn hắn đến bên kia phía sau, đã không có Phản Mộ điện điện chủ hai người bóng dáng.

Bọn hắn không công mà lui.

Bất quá bọn hắn thương lượng một phen phía sau, vẫn là quyết định đem chuyện này bẩm báo cho Mộ Dung lão tổ.

Bởi vì tại trong chuyện này, có một cái điểm trọng yếu nhất là bọn hắn không dám đi phỏng đoán.

Đó chính là say rượu trạng thái bên trong Phản Mộ điện điện chủ hai người, để lộ ra sau lưng Phản Mộ điện Sáng Thế Thần thân phận!

Long gia lão tổ.

Long Ngạo Thiên!

Bọn hắn chỉ có thể đem chuyện này nói cho lão tổ nghe, để chính mình lão tổ phán đoán.

Mà Mộ Dung gia chủ sau khi Mộ Dung Húc đi, tân nhiệm gia chủ bị Mộ Dung lão tổ cất nhắc lên.

Tân nhiệm gia chủ là Mộ Dung gia tất cả trưởng lão đều chưa từng gặp qua người.

Hắn có năm trăm đủ loại cấp đại đạo thực lực.

Người này tiến đến tìm Mộ Dung lão tổ.

Đem sự tình ngọn nguồn bẩm báo cho Mộ Dung lão tổ.

Một bên khác.

Trần Bình An đã đem Phản Mộ điện điện chủ hai người nhận lại bên trong Phong Nguyên tháp.

"Các ngươi làm đến rất tốt, hiện tại liền chờ sự tình lên men. Chờ chuyện này sau đó, ta sẽ cho các ngươi kết quả mong muốn."

Trần Bình An trước khi đi không quên cho Phản Mộ điện điện chủ hai người tranh bánh nướng.

Hai người một trận hưng phấn.

Trần Bình An trở lại nhà, hiện tại hắn cần phải làm là tỉ mỉ đi nhận biết Mộ Dung lão tổ vị trí cụ thể.

Một khi Mộ Dung lão tổ đi Long gia thế giới đang ở, hắn liền muốn nhích người đánh cược một lần.

Mà hắn cũng không chờ bao lâu.

Một mực ở tại Mộ Dung gia Mộ Dung lão tổ, thật rời đi Mộ Dung gia, hướng Long gia thế giới đang ở bay đi.

Trần Bình An hít sâu một hơi, trước ngụy trang thành Hỗn Độn Châu linh thể bộ dáng, đến Mộ Dung gia chủ nơi đó một chuyến, để hắn chuẩn bị một chút, theo sau hắn lại lần nữa xuất hiện tại Mộ Dung gia cấm địa phía trước.

Hắn không có vội vã hành động, liền chờ Mộ Dung lão tổ đến Long gia thế giới đang ở.

Đại khái ba mươi tức thời gian, Mộ Dung lão tổ mới tới Long gia thế giới đang ở.

"Tính toán đâu ra đấy, ta đều có ba mươi tức làm việc thời gian, tốt nhất Long gia lão tổ có thể lại cho ta kéo dài một chút thời gian a!"

Trần Bình An cảm giác được Mộ Dung lão tổ đến Long gia chỗ tồn tại thành thị phía sau, vẫn là không có bắt đầu hành động, mà là muốn tiếp tục các loại.

Tốt nhất chờ Mộ Dung lão tổ tìm tới Long gia lão tổ lẫn nhau hận sau khi đứng lên, hắn lại làm việc.

Đại khái lại đợi hai mươi tức thời gian, hắn động lên!

Thân hình hắn như mị, nhanh chóng bay vọt tới cấm địa cửa vào phía trước.

Lúc này.

Cái kia tam tôn tượng đá động lên.

Trần Bình An tới gần phía sau, liền có thể dấu vết ra Kim Ti Quyển.

Hắn nhìn về phía tam tôn tượng đá, cấp tốc in dấu xuống ba cái Kim Ti Quyển.

Không sai.

Muốn dấu vết Kim Ti Quyển, là muốn khoảng cách gần mới được.

Dấu vết xong Kim Ti Quyển, hắn chớp mắt xuất hiện tại một pho tượng đá trước mặt.

Tiếp theo, hắn toàn lực trói buộc trước mắt tượng đá, đem nó kéo vào bên trong Phong Nguyên tháp!.