Chương 1582: Có sáng thế đại đạo thi thể

Chương 1582: Có sáng thế đại đạo thi thể

Hắn cũng là tạm thời nghĩ đến loại này thử nghiệm phong ấn tượng đá biện pháp.

Nhìn một chút có thể hay không bắt lấy những cái này tượng đá, tiếp đó trở về lại cẩn thận nghiên cứu một chút những cái này tượng đá.

Mà tại hắn vũ lực lôi kéo phía dưới, những cái này tượng đá đều bị hắn bắt bỏ vào bên trong Phong Nguyên tháp.

Đồng thời hắn cũng nhanh chóng xem xét vào bên trong Phong Nguyên tháp tượng đá trạng thái.

Nhìn một chút tượng đá đến tột cùng có hay không có sử dụng tu vi năng lực.

Chỉ thấy phía trước một khắc ở bên ngoài chuẩn bị hướng về Trần Bình An phát động công kích, sau một khắc liền tiến vào bên trong Phong Nguyên tháp tượng đá, đột nhiên liền bất động.

Liền ngơ ngác đứng lặng tại bên trong Phong Nguyên tháp.

Cảm giác được một màn này, Trần Bình An cười lên.

Nhìn tới thật có hiệu quả.

Hắn không còn nhận biết bên trong Phong Nguyên tháp tình huống, ánh mắt nhìn về phía tôn thứ hai tượng đá.

Mà loại trừ vị thứ nhất tượng đá bên ngoài, giờ phút này còn lại hai tôn tượng đá đã đối với hắn phát động công kích.

Như Mộ Dung gia chủ nói đồng dạng, một pho tượng đá có bốn trăm đủ loại cấp đại đạo, còn có trên trời cái kia một pho tượng đá có năm trăm đủ loại cấp đại đạo!

Bọn chúng có đại đạo cùng nhân loại đồng dạng, đánh ra công kích cũng giống nhau.

Hai đạo công kích cấp tốc ở trước mặt Trần Bình An khuếch đại.

Trần Bình An cũng không có để ý tới, trực tiếp lấy nhục thân đi ngăn cản.

Ầm ầm!

Hai đạo công kích đánh vào trên mình Trần Bình An phía sau, Trần Bình An mới thông qua truyền tống, xuất hiện tại tôn thứ hai tượng đá trước mặt.

Đem trước mắt tượng đá làm vào bên trong Phong Nguyên tháp.

Lúc này bầu trời tượng đá lần nữa đánh tới công kích.

Hắn vẫn là dùng thân thể nghênh đón.

Lần nữa tiếp lấy một đạo công kích, Trần Bình An xuất hiện tại bầu trời tượng đá trước mặt, nhận lấy cuối cùng một pho tượng đá.

Mấy bước này thao tác, dùng thời gian vẻn vẹn hai hơi.

Trần Bình An không dám lãng phí thời gian, e rằng hiện tại Mộ Dung lão tổ đã có thể cảm giác được bên này có biến cố.

Mà hắn hiện tại cũng đang đánh cược.

Cược Mộ Dung lão tổ tại phát hiện tượng đá có biến cố phía sau, chính ở chỗ này cùng Long gia lão tổ cãi nhau.

Trần Bình An nhanh chóng tiến vào trong cấm địa, đồng thời cũng tại chỗ in dấu xuống một cái Kim Ti Quyển, chớp mắt tại chỗ biến mất, sau một khắc hắn liền đã mang theo một người xuất hiện.

Đây là một nữ nhân, trưởng thành đến còn rất duyên dáng.

Nhưng mà người này thân phận chân thật cũng là Mộ Dung gia chủ!

Mộ Dung gia chủ nói qua, Mộ Dung lão tổ có thể làm đến thời khắc giám thị lấy cấm địa bất kỳ địa phương nào.

Vậy hắn vẫn là không nên để cho Mộ Dung gia chủ thân phận bạo lộ.

Đổi thành một cái nhìn lên liền rất là người lạ thân phận tương đối tốt.

"Thi thể vị trí cụ thể tại địa phương nào?" Trần Bình An cấp tốc hỏi.

Mộ Dung gia chủ hít sâu một hơi, trực tiếp cho Trần Bình An chỉ đường.

Max cấp thời không đại đạo tại Trần Bình An trên mình phát huy đến cực hạn.

Bọn hắn rất nhanh liền bay đến cấm địa một chỗ.

Tại một bên khác, thời gian quay lại đến trước đây không lâu.

Mộ Dung lão tổ đi tới Long gia phía sau, cũng không có che giấu mình thực lực, trực tiếp hiển lộ bên ngoài, đứng ở trên bầu trời, làm cho toàn bộ người của Long gia đều nơm nớp lo sợ, lạnh run.

Cũng là bởi vì hắn cử động lần này Long Ngạo Thiên chớp mắt liền xuất hiện tại trước mặt hắn.

Long Ngạo Thiên nhíu mày nhìn xem Mộ Dung lão tổ, trầm giọng hỏi: "Ngươi làm cái gì? Ta có chỗ nào đắc tội ngươi sao?"

Một cái Sáng Thế Thần không phải tới bái phỏng, mà là đi thẳng tới nơi này, đồng thời còn tràn ra cực mạnh sáng thế khí tức, chấn nhiếp tứ phương, cái này rõ ràng là kẻ đến không thiện.

"Ta tới làm cái gì? Ngươi tại phía sau làm chuyện gì, chính ngươi rõ ràng!" Mộ Dung lão tổ lạnh lùng nói.

Từ lúc tiếp quản Mộ Dung gia phía sau, Mộ Dung gia cũng đã là hắn giành được đạo tôn vị trí trù mã.

Nhưng không nghĩ tới, không biết rõ từ chỗ nào bốc lên một cái Phản Mộ điện, một mực làm Mộ Dung gia.

Nếu là không có Phản Mộ điện quấy nhiễu, Mộ Dung gia sớm đã có thể phát triển đến một loại vô địch trạng thái.

Tuyệt đối có thể trở thành hắn giành được đạo tôn vị trí trợ lực lớn nhất!

Hiện tại đã biết phía sau Phản Mộ điện Sáng Thế Thần cụ thể là ai, hắn trực tiếp giết tới đây.

Hắn trước đây kỳ thực cũng hoài nghi tới Long Ngạo Thiên, nhưng một mực không có chứng cứ, hiện tại chứng cứ đã có, trực tiếp tới chất vấn là được rồi!

Long Ngạo Thiên nhíu chặt lông mày, trầm giọng hỏi: "Cụ thể ý tứ gì, ngươi nói cho ta rõ điểm!"

"Đi! Hôm nay ta liền thật tốt nói rõ với ngươi! Ngươi khai sáng Phản Mộ điện rất tốt a! Có tin ta hay không cũng cho ngươi sáng tạo một cái phản long điện? ! Con bà nó chứ!"

Nói đến phần sau, Mộ Dung lão tổ nhịn không được bạo nói tục.

Những thời giờ này hắn tiếp nhận lửa giận quá nhiều.

Hiện tại như là tìm tới một cái chỗ phát tiết đồng dạng.

"Ngươi đừng miệng đầy phun phân! Phản Mộ điện cùng ta có có dính dáng gì hệ! !" Long Ngạo Thiên cũng là chửi ầm lên lên.

Nhìn bộ dáng kia của hắn, chính xác như là bị người vô duyên vô cớ cho khấu trừ bô phân đồng dạng.

"Đi! Ta cho ngươi chứng cứ!" Nói lấy, Mộ Dung lão tổ đem một khối đồ vật ném tới Long Ngạo Thiên bên kia.

Long Ngạo Thiên nhíu mày tiếp nhận, hướng bên trong truyền vào một chút sáng thế năng lượng.

Cái kia bên trên bắt đầu bắn ra một tia chỉ, tiếp lấy một bức tranh xuất hiện tại trên bầu trời.

Hình ảnh kia bên trên có hai người tại uống rượu.

Hai người vừa uống rượu một bên trò chuyện, mà nói chuyện trời đất lời nói đã bại lộ thân phận của hai người.

Không sai, hai người này chính là Phản Mộ điện điện chủ cùng các chủ Tàng Long các hai người.

"Ta căn bản không biết bọn hắn! !" Nghe được trong hình hai người nói chủ tử của bọn hắn là chính mình, Long Ngạo Thiên không kềm được rống lên một tiếng.

"Trong hình tên kia liền là Phản Mộ điện điện chủ! Gia tộc bọn ta nhãn tuyến ghi lại phần này hình ảnh! Hiện tại ngươi còn muốn chối cãi? ! !"

Mộ Dung lão tổ quát khẽ một tiếng.

Nhưng lại tại hắn như vậy phẫn hận phía dưới, một đạo dòng điện đột nhiên ở trong đầu hắn chợt lóe lên.

Ân

Hắn nhắm mắt lại, trong đầu rõ ràng xuất hiện Mộ Dung gia cấm địa cửa vào phía trước hình ảnh.

"Chết tiệt!"

Mộ Dung lão tổ liếc nhìn Long Ngạo Thiên, theo sau quay người liền muốn rời khỏi.

Long Ngạo Thiên nhíu mày nhìn xem Mộ Dung lão tổ, gặp Mộ Dung lão tổ không nói hai lời làm như muốn đi, hắn sửng sốt một chút, theo sau chớp mắt xuất hiện tại Mộ Dung lão tổ trước mặt, ngăn cản đường đi của hắn.

"Ngươi lại là ý tứ gì? ! Biết oan uổng người tốt, muốn chạy trốn? !" Long Ngạo Thiên cũng hăng hái đồng dạng, lạnh lùng hỏi.

"Cút cho ta! Chờ ta làm xong sự tình, có ngươi hảo hảo mà chịu đựng!" Mộ Dung lão tổ vượt qua Long Ngạo Thiên, tiếp tục bay trở về.

Nhưng mà Long Ngạo Thiên lại không cho hắn đi, lần nữa cản lại hắn.

Mộ Dung gia trong cấm địa.

Trần Bình An tại Mộ Dung gia chủ chỉ đường phía dưới, rất nhanh liền đến chỗ cần đến.

Tại phía trước bọn hắn, giờ phút này đang có hai tòa xây dựng đến rất là to lớn phần mộ.

"A, ta chôn thời điểm là tùy tiện chôn, hiện tại thế nào biến thành như vậy quy mô phần mộ? !" Mộ Dung gia chủ hiển nhiên thật lâu chưa có tới bên này, nhìn thấy một màn trước mắt, chỉ cảm thấy đến kinh ngạc.

Trần Bình An càng nhận định cái kia hai cỗ thi thể cùng đoạt xá Mộ Dung lão tổ gia hỏa có liên quan rồi.

Hắn nhắm mắt lại nhận biết một thoáng, tìm tới thi thể vị trí cụ thể, không nói hai lời bắt đầu làm việc.

Đào thi!

Hắn lười đến chậm rãi động thổ, trực tiếp dùng ra công kích đi oanh!

Một trận oanh kích phía dưới, trước mặt phần mộ biến thành hai cái đại hố đất.

Bên trong thi thể tại công kích của hắn phía dưới, cũng không có hư hao.

Đó là hai cỗ trung niên nhân thi thể.

Hai cỗ thi thể sắc mặt đỏ hồng, trọn vẹn không có người chết bộ dáng, dường như lại chôn một đoạn thời gian, liền sẽ lần nữa sống lại!

Mà tạo thành như vậy nguyên nhân, đại khái là cùng ngực thi thể đặt hai dạng đồ vật có quan hệ!

Đó là hai cái lóe quang mang màu xanh lá khối cầu!

"Đây là vật gì?"

Trần Bình An híp mắt.

Chỉ là hắn còn chưa kịp đi nghiên cứu khối cầu này, hắn liền ngạc nhiên phát hiện, hai cỗ thi thể, lại có sáng thế khí tức của "Đại Đạo"!

"Ngọa tào, cái này hai cỗ thi thể trước đây có qua sáng thế đại đạo? !".