Chương 1583: Thế giới bôn hội

Chương 1583: Thế giới bôn hội

Trần Bình An bị trước mắt thi thể tình huống cho khiếp sợ đến.

Cái này hai cỗ thi thể trên mình có max cấp đại đạo, chính xác như Mộ Dung gia chủ nói đồng dạng, vừa lúc là hai ngàn loại.

Không sai, là vừa vặn!

Hai cỗ thi thể đều như thế!

Liền có chút ý vị sâu xa cùng kỳ quái.

Tăng thêm tại trên người bọn hắn cảm nhận được trước đây từng có sáng thế khí tức của "Đại Đạo" hắn suy đoán, hai người này đại khái là có qua max cấp sáng thế đại đạo!

Cũng liền là.

Hai người trước đây có thể là Sáng Thế Thần! !

Bọn hắn khả năng trải qua chuyện gì, yêu cầu mất đi hơn một ngàn đủ loại cấp đại đạo, mới có thể sống sót các loại sự tình!

Vì thế, bọn hắn chỉ có thể nhịn đau cắt thịt bỏ hơn một ngàn đủ loại cấp đại đạo.

Cuối cùng chỉ có sinh tử, mới là trọng yếu nhất.

Mà lúc này, Trần Bình An cũng càng thêm nhận định hai người nhất định cùng đoạt xá Mộ Dung lão tổ bọn hắn có liên quan rồi!

Vô cùng có khả năng đoạt xá Mộ Dung lão tổ người, liền là cái này hai cỗ trong thi thể một người trong đó linh hồn!

Hiện tại cái này phần mộ đẹp như thế, hơn nữa còn tại trên thi thể thu được như vậy một khỏa kỳ quái quang cầu, duy trì lấy thi thể khí huyết, thế nào nhìn đều là tại bảo dưỡng thân thể của mình bộ dáng.

Trần Bình An hít sâu một hơi, mà lúc này, hắn đột nhiên nhíu mày.

Tại trong cảm nhận của hắn, giờ phút này Mộ Dung lão tổ đã thoát khỏi Long Ngạo Thiên, ngay tại cấp tốc hướng nơi này chạy về.

Không thể lãng phí thời gian nữa.

Trần Bình An tiện tay đem thi thể thu nhập bên trong Phong Nguyên tháp, ngay sau đó nhìn hướng Mộ Dung gia chủ, nói: "Không phải nói còn có một cái sơn động ư? Chỉ đường!"

Mộ Dung lão tổ chính giữa tốc độ cao nhất chạy về đằng này trở về, hắn không tính sai, Mộ Dung lão tổ về tới đây, yêu cầu hơn ba mươi tức thời gian.

Chờ cuối cùng một hơi thời gian tới, hắn lại rời đi, cũng sẽ không có chuyện gì.

Mộ Dung gia chủ nuốt một ngụm nước bọt, nhanh chóng chỉ đường, kỳ thực hắn hiện tại liền muốn đi, liền sợ chờ chút đi không được.

Cuối cùng bọn hắn xông vào nơi này đã có chút thời gian.

Tại Mộ Dung gia chủ chỉ đường phía dưới, Trần Bình An dùng mười hơi thời gian, cuối cùng đi tới Mộ Dung gia chủ nói cái sơn động kia phía trước.

Sơn động này cũng không có cái gì đặc thù, liền là một cái bình thường bất quá sơn động.

Sơn động cửa vào thật lớn, cùng một cái đường hầm đồng dạng, Trần Bình An nhận biết một thoáng, cái sơn động này thông hướng rất sâu địa phương, có chừng một dặm khoảng cách.

Trần Bình An thời không đại đạo phát huy đến cực hạn, chớp mắt đã đến cuối sơn động.

Bốn phía cũng không lờ mờ, trên vách đá đều mang theo một chút phát quang bảo bối.

Liền là khí ẩm có chút nặng, không khí có chút buồn bực.

Bốn phía yên tĩnh.

Trần Bình An hướng phía trước nhìn lại, tầm nhìn chỗ rơi chỗ, là một cái thông hướng dưới nền đất hố.

Cũng không phải hố sâu, vẻn vẹn chỉ có hơn mười trượng sâu.

Bất quá Trần Bình An lại phát hiện, hố sâu tận cùng dưới đáy, giờ phút này lại không đơn giản!

Có một cái như lớn chừng quả đấm ngay tại xoay tròn lấy vòng xoáy!

Cái này vòng xoáy có chút kỳ quái, tản ra một cỗ cùng thế giới này quy tắc có chút không giống, nhưng lại cực kỳ tương tự quy tắc khí tức.

"Cái này. . . . . Rõ ràng là một cái truyền tống thông đạo, nhưng mà, tại sao ta cảm giác đối diện là thế giới khác nhau? !"

Đối diện quy tắc cùng bên này có chút cơ bản giống nhau, nhưng cũng là bởi vì một điểm này khác biệt, cũng để cho hắn nhận định bên kia khác biệt.

Trần Bình An nuốt một ngụm nước bọt.

Hai cái đã từng có sáng thế đại đạo, nhưng bởi vì chuyện gì để chính mình chỉ còn dư lại hai ngàn đủ loại cấp đại đạo người, đột nhiên xuất hiện tại cái thế giới này

Hiện tại hắn còn ở nơi này phát hiện cái này một cái vòng xoáy.

Cái này đã báo trước ra một ít chuyện!

Đoạt xá Sáng Thế Thần, có lẽ tới từ cùng bọn hắn bên này không sai biệt lắm nhưng có chút không giống thế giới!

"Hai cái Sáng Thế Thần, đi tới bên này đoạt xá bên này Sáng Thế Thần! Cái kia. . . . . Bên kia có thể hay không cũng có đạo tôn! ! Ngọa tào, cục này có chút đại a! Không phải là đạo tôn cùng đạo tôn ở giữa cục a!"

Trần Bình An sắc mặt bắt đầu hơi trắng bệch lên.

Nếu là cục này là phía bên mình đạo tôn làm ra, cái kia còn không có gì, hiện tại như hắn suy nghĩ đồng dạng, hai bên đạo tôn nếu là làm, vậy bọn hắn những cái này dưới đạo tôn người, có thể hay không trở thành pháo hôi?

Trần Bình An tuy là một mực đang nghĩ lấy sự tình, nhưng trong lòng vẫn là tại đếm thầm lấy thời gian, còn có cảm giác Mộ Dung lão tổ chỗ tồn tại vị trí cụ thể.

Hiện tại bọn hắn còn có một chút thời gian.

Hắn hít sâu một hơi, quyết định tới gần cái vòng xoáy này, thật tốt cảm thụ một chút đối diện thế giới tình huống.

Trần Bình An tại Địa Cầu dạo qua, cũng biết thế giới song song nhận thức.

Cái này đại đồng tiểu dị quy tắc, có thể hay không mang ý nghĩa, đối diện liền là thế giới song song?

Trần Bình An rất nhanh trôi nổi ở trước vòng xoáy, tới gần vòng xoáy hắn, đối với trong vòng xoáy phát ra quy tắc đã có rõ ràng hơn hiểu rõ.

Nhưng mới đi qua một hơi thời gian, hắn như là cảm nhận được cái gì mười điểm để người khiếp sợ đồ vật đồng dạng, tròng mắt đột nhiên trợn thật lớn.

"Cái này! ! !"

Khí tức hủy diệt!

Đối diện quy tắc sắp hướng đi hủy diệt? !

Có sáng thế đại đạo phía sau, Trần Bình An đối với quy tắc cấp độ bên trên lý giải đã đến cực hạn, nguyên cớ vẻn vẹn một hồi, là hắn có thể bắt đến đối diện thế giới tình huống.

Đối diện quy tắc sắp sụp đổ, đại đạo sẽ theo đó chịu đến ảnh hưởng, qua chút thời gian cũng sẽ đạo tiêu, từ đó gây nên liên tiếp khủng bố phản ứng.

Cuối cùng.

Thế giới hủy diệt!

"Cái này sẽ không liền là rất nhiều Sáng Thế Thần bị đoạt xá chân tướng a!"

"Bên kia thế giới muốn hủy diệt, nguyên cớ bên kia Sáng Thế Thần nhóm nghĩ hết biện pháp trốn qua tới bên này, tiếp đó phát hiện nơi này thế giới sẽ không sụp đổ, nguyên cớ quyết định tại nơi này phát triển! Nhưng bởi vì tới cần trải qua chuyện gì, sẽ tổn thất hơn một ngàn loại đại đạo, nguyên cớ bọn hắn cảm thấy chậm rãi tu luyện trở về có chút chậm, trực tiếp đoạt xá nổi lên càng nhanh? !"

Trần Bình An năng lực suy luận là không thể nghi ngờ.

Đã biết một chút tin tức, là hắn có thể chính mình suy luận ra toàn bộ quá trình.

Mà suy luận xong, hắn cảm thấy không muốn quá thông thuận.

Điều này chẳng lẽ liền là chân tướng ư!

Ngay tại Trần Bình An nghĩ như vậy thời gian, hắn cảm giác được Mộ Dung lão tổ đã về tới Ức Nguyên giới.

Hắn lại lần nữa hít sâu một hơi, chớp mắt bay đến hố sâu phía trên, nhìn về phía có chút đờ đẫn Mộ Dung gia chủ.

Thời khắc này Mộ Dung gia chủ hiển nhiên cũng bị một màn trước mắt cho khiếp sợ đến.

Hơn nữa nhìn bộ dáng của hắn cũng phát hiện vòng xoáy liên thông đối diện có chút không giống.

Trần Bình An nói: "Chúng ta đi thôi, hôm nay xem như tới đúng rồi! Thu hoạch tương đối khá không nói, còn thu tập được tin tức trọng yếu!"

Đối với hắn mà nói, so với thu hoạch thi thể, quan trọng hơn chính là nhìn thấy cái vòng xoáy này!

Cũng nhìn thấu mình bây giờ thân ở một cái cái gì trong cục!

Cục này hơi lớn.

Hai thế giới đối đầu cục?

Hiện tại đã có một nửa Sáng Thế Thần đều đã bị đoạt xá.

Đạo tôn có hay không có phát hiện cái này kỳ quái biến động?

Hoặc là, đạo tôn cũng đã bị đối diện đạo tôn đoạt xá?

Hết thảy hết thảy, hiện tại cũng đều là bí ẩn.

Bất quá xem ra, trận cục này, sẽ phải hướng đi trong suốt.

Trần Bình An lúc này đã cảm giác được Mộ Dung lão tổ về tới Mộ Dung gia, bất quá hắn đã mang lên Mộ Dung gia chủ, đi vào trạm trung chuyển bên trong.

Theo sau, hắn vẫn là như trước đây thao tác đồng dạng, bước thứ nhất đi trước Long gia thế giới đang ở.

Tiếp đó, lại đi Ức Nguyên thương hội tổng bộ chỗ tồn tại thành thị.

Như thế lặp lại, đều đi một lượt, hắn mới trở lại Mộ Dung gia chủ cư trú trong sân. . ..