Chương 1584: Ứng đối đại cục, tranh thủ thời gian tu luyện

Chương 1584: Ứng đối đại cục, tranh thủ thời gian tu luyện

Sau khi Trần Bình An đi không đến bao lâu, cũng liền một hơi nhiều một chút thời gian, Mộ Dung lão tổ liền xuất hiện tại Trần Bình An hai người trước đây không lâu đứng đấy địa phương.

Mộ Dung lão tổ một mặt lãnh ý, khí tức xơ xác tại hắn quanh người qua lại uốn lượn.

Hắn chẳng thể nghĩ tới, chính mình ra ngoài một chuyến, hang ổ liền bị người bưng!

Mà tất cả những thứ này phát sinh thời gian cũng không cần quá nhanh, quá chuẩn.

Phảng phất hết thảy đều là bị kế hoạch tốt!

Mộ Dung lão tổ liếc nhìn còn có một chút dấu vết không gian thông đạo, không nói hai lời, đả thông dấn thân vào tiến vào bên trong.

Hắn rất nhanh xuất hiện tại Long gia thế giới đang ở.

Lại đi tới Long gia thế giới đang ở, khóe miệng của hắn cùng da mặt đều co rút lên.

Mà lúc này, hắn lại tại phụ cận nhìn thấy thông đạo dấu tích, bây giờ còn chưa có trọn vẹn khâu vá, đả thông phía sau trực tiếp đi đến Ức Nguyên thương hội tổng bộ chỗ tồn tại thành thị.

Hắn lần nữa bị quăng mất.

Khiến hắn cắn răng nghiến lợi lên, cuối cùng chỉ có thể trở lại Mộ Dung gia.

Tiến vào cấm địa, hắn trước tiên đi đến phần mộ.

Khi thấy trước mắt hai cái hố to cảnh tượng, tức giận đến hắn phả ra thuốc!

Chính mình mộ phần bị đào!

...

Trần Bình An đem Mộ Dung gia chủ mang về nhà phía sau, rời đi, để Mộ Dung gia chủ chính mình thật tốt ở lại là được rồi.

Trần Bình An trở lại trong nhà.

Tiến vào bên trong Phong Nguyên tháp.

Tam tôn tượng đá đều bị hắn đặt tại bên trong một gian lao tù.

Hắn không có trước tiên đi xem xét tượng đá tình huống.

Mà là trước đi đến đặt hai cỗ thi thể trong lao tù.

Thi thể nằm trên mặt đất không nhúc nhích.

Sẽ không cấu thành bất cứ uy hiếp gì.

Trần Bình An tới gần xem xét, thậm chí ra tay sờ lên làn da thi thể.

Lại còn có nhiệt độ!

Giờ phút này trên thi thể hai khỏa quang cầu vẫn còn, như là khảm nạm tại trên da đồng dạng.

Bất kể thế nào dùng sức, liền là không rút ra được, trừ phi bóc đi làn da.

Trần Bình An cặn kẽ nghiên cứu thi thể một lần, trăm phần trăm xác định cái này hai cỗ thi thể trước đây chính xác có qua sáng thế đại đạo.

Nói cách khác, cái này hai cỗ thi thể trước đây tuyệt đối là Sáng Thế Thần!

Đồng thời, hắn còn tại hai cỗ trên thi thể cảm nhận được trước đây không lâu trong sơn động cảm nhận được từ bên ngoài đến quy tắc.

"Quả nhiên là theo bên kia tới! Bên kia sắp tan vỡ, nguyên cớ chạy trốn tới bên này."

Trần Bình An lại nghiên cứu một hồi trên thi thể quang cầu.

Hắn phát hiện quang cầu này kỳ thực liền là một cái linh hồn đồ chứa.

Bên trong lấy một cái tương tự với linh hồn linh thể, tất nhiên cũng chỉ là tương tự, hơn nữa cái này linh thể không có bất kỳ linh trí, liền là đảm nhiệm linh hồn trong thân thể, duy trì lấy thân thể chưa hoàn toàn chết trạng thái mà thôi.

"Thứ này còn giống như có khôi phục thương thế tác dụng, cái này hai cỗ thi thể đều là bị thương rất nặng, hiện tại khôi phục đến không sai biệt lắm, tiếp qua chút thời gian, thi thể này nếu là chuyển vào bình thường linh hồn, xác suất lớn liền có thể dùng! Khá lắm, như vậy nhìn tới, Mộ Dung lão tổ giữ lại cái này hai cỗ thi thể, là chuẩn bị hậu hoạn, nếu là đoạt xá thân thể không còn, linh hồn lần nữa trở lại trong cơ thể của mình, liền có thể tiếp tục dùng!"

Trần Bình An nhìn xem hai cỗ thi thể.

Hiện tại cái này hai cỗ thi thể thương thế không sai biệt lắm liền có thể khôi phục tốt.

Lúc này trọn vẹn có thể thông qua quang cầu chuyển vào linh hồn mới, từ đó đạt tới đổi thân kết quả.

Ùng ục.

Trần Bình An nuốt một ngụm nước bọt.

Hai ngàn đủ loại cấp đại đạo thân thể!

Hơn nữa cái này hai cỗ thi thể tướng mạo cũng còn không tệ, đều là trung niên dáng dấp!

"Muốn không để Mộ Dung Cung bọn hắn đổi một cái thân thể?"

Thân thể này trực tiếp đổi là được rồi.

Đổi liền có thể dùng thực lực, tin tưởng ai cũng sẽ tâm động!

Hơn nữa đổi thành thân thể này phía sau, có lẽ còn có thể mượn thân thể này nguyên bản bắp thịt ký ức cùng thiên phú, chậm rãi tu luyện ra sáng thế đại đạo cũng có thể!

Tất nhiên, cũng chỉ là một chút khả năng.

Chân chính thiên phú vẫn là dựa vào linh hồn.

Trần Bình An lúc này không muốn để cho Trần Dịch dùng những thi thể này tu luyện.

Vẫn là thật tốt hỏi một chút Mộ Dung Cung bọn hắn, xem bọn hắn ai muốn đổi thân thể a.

Hắn cảm thấy Mộ Dung Cung bọn hắn cũng không nhất định muốn đổi.

Bọn hắn hiện tại, không có bao nhiêu thực lực dục vọng rồi, tại hắn che chở cho, bọn hắn trọn vẹn có thể nằm ngửa.

Sẽ cảm thấy đổi thân thể, khó chịu hoặc là có cái gì chướng ngại tâm lý các loại, không tiếp thụ được.

Trần Bình An để tốt thi thể, đi tới đặt tượng đá trong lao tù.

Nghiên cứu một hồi.

Tượng đá này kỳ thực liền là vật liệu đặc thù, đồng thời còn có đại trận tại bên trong mà thôi.

Cụ thể phát động công kích cơ chế cũng là bởi vì đại trận này có thể một mực hấp thu phía ngoài đại đạo năng lượng.

"Trận pháp này có chút mới lạ, là ta chưa từng thấy, chẳng lẽ là một bên khác trận pháp của thế giới? Tượng đá này ngược lại có thể giúp ta tu luyện một thoáng, hơn nữa những cái này tượng đá không biết mệt mỏi."

Trần Bình An cũng không có tại trong tượng đá nhìn thấy truy tung trận pháp, nguyên cớ cũng không sợ chính mình dùng tới tu luyện.

Nghiên cứu hoàn tất, hắn rời đi tại chỗ, tiến đến tìm Mộ Dung Cung bọn hắn.

Xem bọn hắn có hay không có ai muốn đổi thân thể!

Chuyện này hắn rất gấp.

Đừng hỏi vì cái gì.

Có hai ngàn đủ loại cấp đại đạo người nhà!

Hắn không được sướng chết!

Tu luyện!

Tranh thủ thời gian tu luyện!

Hắn có thể khẳng định, chính mình thân ở cục mười điểm không đơn giản.

Thậm chí có thể là một tràng quan hệ hai bên chiến tranh thế giới cục!

Hai cái có đạo tôn vị diện đại chiến!

Tại đại chiến phía trước, hắn nhất định cần có Sáng Thế Thần thực lực, như vậy mới có thể tự vệ!

Tại Trần Bình An đi tìm Mộ Dung Cung bọn hắn thời điểm.

Một bên khác.

Giờ phút này Mộ Dung lão tổ chính giữa hướng một cái thế giới bay đi.

Hứa gia thế giới đang ở tên là đồng tím giới.

Hứa gia vị trí cụ thể là tại đồng tím trong cổ thành.

Mộ Dung lão tổ giờ phút này đã đến đồng tím cổ thành.

Mà sự xuất hiện của hắn, nháy mắt đưa tới một đạo nhận biết.

Mộ Dung lão tổ đối không khí, trầm giọng nói: "Rất lâu không gặp, gặp một lần, có chuyện quan trọng!"

"Hừ!" Lúc này một đạo tiếng hừ lạnh vang lên.

Mà âm thanh vang lên không bao lâu, một bóng người xuất hiện tại Mộ Dung lão tổ trước mặt không trung.

Hai người đứng ở thương khung, bốn phía không có bất kỳ người nào.

Hai người đối lập đứng đấy, cách nhau vài dặm.

"Đến thăm đòi đánh?" Hứa Uyên lạnh lùng nói.

Mộ Dung lão tổ nói: "Đừng như vậy, nói thế nào trước đây chúng ta cũng là hảo huynh đệ."

"Hảo huynh đệ? Tốt một cái hảo huynh đệ! Có ngươi đối xử như thế hảo huynh đệ? !" Hứa Uyên một mặt nộ khí.

Mộ Dung lão tổ nói: "Hôm nay tới nơi này, ta không phải muốn cùng ngươi cãi nhau, thân thể của chúng ta bị người trộm đi."

Hứa Uyên sắc mặt biến đổi lớn.

"Chết tiệt! Chuyện gì xảy ra! !"

Mộ Dung lão tổ đem tình huống cùng Hứa Uyên nói một lần.

Hiện tại hắn cũng cực kỳ hoang mang.

Không rõ đến tột cùng là ai tại làm sự tình.

Có khả năng biết thi thể chỗ chôn vị trí, chỉ có một người, đó chính là Mộ Dung gia chủ!

Hắn tại Mộ Dung gia chủ sau khi rời đi, cũng là bởi vì quá mức tự tin, không có đi di chuyển thi thể đi địa phương khác.

Hơn nữa kỳ thực di chuyển thi thể cũng không được, sẽ đối thi thể khôi phục ảnh hưởng rất lớn.

Đây cũng là đã nhiều năm như vậy, thi thể đều một mực vùi ở cùng một nơi không thay đổi nguyên nhân.

Quan trọng nhất còn không phải những thứ này.

Mộ Dung gia chủ hiển nhiên gia nhập sau lưng Phản Mộ điện Sáng Thế Thần trận doanh!

Hắn đã xác định, trước đây không lâu say rượu Phản Mộ điện điện chủ xuất hiện, đồng thời nói ra Long Ngạo Thiên một chuyện, là bị người khác kế hoạch tốt, liền là cố tình xuất hiện, đem hắn dẫn ra đi Long Ngạo Thiên bên kia!

Đây cũng là đối phương có thể trộm đi thi thể nguyên nhân chỗ tồn tại!

Hết thảy đều bị kế hoạch tốt.

Sau lưng Phản Mộ điện Sáng Thế Thần, quả thực quỷ kế đa đoan.

Hơn nữa, cái này Sáng Thế Thần còn mẹ nó có loại kia nháy mắt đi đến thế giới khác thủ đoạn!

Loại thủ đoạn này liền hắn cũng chưa từng thấy qua!

Bận tâm nhiều loại tình huống, đều là hắn ứng đối không được, hắn mới đến tìm Hứa Uyên.

Hai người đều cần chính mình nguyên bản thân thể, có thể thử nghiệm hợp tác!.