Chương 1585: Thấy lợi quên nghĩa bạn xấu

Chương 1585: Thấy lợi quên nghĩa bạn xấu

Bất quá, tại chính thức hợp tác phía trước, hắn muốn xác định một việc!

Đó chính là, trước mắt mình Hứa Uyên, đến cùng có phải hay không Phản Mộ điện chủ nhân!

Không sai, Hứa Uyên vẫn là rất làm cho người khác hoài nghi, là trong lòng hắn có khả năng nhất xây dựng Phản Mộ điện nhân tuyển một trong.

Tất nhiên, sự tình còn muốn theo trước đây thật lâu nói lên.

Lúc trước bọn hắn theo bên kia thế giới, đi tới bên này thế giới, hai người thật sự chính là hảo huynh đệ.

Tốt tới trình độ nào?

Cho dù là nữ nhân, mọi người đều là ưa thích cùng một cái.

Mà đi tới bên này thời cơ, nhắc tới cũng là để bọn hắn bất ngờ.

Bọn hắn bên kia thế giới sắp hướng đi hủy diệt, đừng nói là bọn hắn những cái này Sáng Thế Thần, liền đạo tôn cũng đã bắt đầu bày nát.

Hắn cùng Hứa Uyên hai người khắp nơi sát thương đánh cướp, làm một chút trước đây bận tâm thanh danh không đi làm sự tình.

Không nghĩ tới khi đi ngang qua một chỗ vắng vẻ không thôi sơn mạch thời điểm, đột nhiên phát hiện một cái vòng xoáy nhỏ.

Bọn hắn liền là thông qua cái này vòng xoáy nhỏ đi tới bên này thế giới.

Nhưng mà nghĩ thông qua bên này cũng là khó như lên trời, cho dù là Sáng Thế Thần bọn hắn, cũng là mất sức chín trâu hai hổ, dùng thời gian mấy năm, hao phí sơ sơ một ngàn đủ loại cấp đại đạo, mới độ an toàn qua cái kia đã tại sụp đổ thông đạo.

Chỉ là làm bọn hắn đi tới bên này, cũng là trước tiên bị Mộ Dung Cung phát hiện.

Cũng bị Mộ Dung Cung trực tiếp chém giết.

Bất quá tại Mộ Dung Cung muốn diệt bọn hắn hồn thời điểm, bọn hắn lại dùng bên kia đặc hữu thủ đoạn, linh hồn bỏ trốn.

Sau đó còn cần bên kia thủ đoạn, tìm tới cơ hội, trước đoạt xá Hứa Uyên cái không này người biết, lại đem giết bọn họ địch nhân Mộ Dung Cung đoạt xá.

Chỉ là tại hắn đoạt xá Mộ Dung Cung phía sau, hắn liền bị lợi ích hấp dẫn.

Mộ Dung Cung có cường đại không thôi Mộ Dung gia không nói, hơn nữa thực lực vẫn là thế giới này Sáng Thế Thần bên trong tương đối đỉnh tiêm tồn tại.

Vô cùng có khả năng trở thành đời tiếp theo đạo tôn!

Tăng thêm hắn có bên kia kiến thức cùng một chút thủ đoạn.

Trở thành đạo tôn cơ hội có thể nói là vô cùng lớn.

Đạo tôn vị trí, là bất luận một vị nào Sáng Thế Thần đều muốn, mà hắn cũng là biết một điểm này, đằng sau mới làm ra cùng Hứa Uyên cắt ra liên hệ một chuyện.

Hứa Uyên cũng là giống như hắn, tới từ thế giới kia, nhưng cực kỳ đáng tiếc, Hứa Uyên đoạt xá người không có hắn mạnh, thế lực tình huống cũng không có hắn tốt, lại thêm điểm trọng yếu nhất, đó chính là bọn họ hai người thân thể trước kia, ngay tại trong tay hắn!

Một điểm này, cũng là hắn có hi vọng trở thành đạo tôn nhất ngạnh hạch trợ lực!

Không sai, cái kia hai cỗ thân thể cũng không phải hắn sau đó muốn dùng trở về thân thể của mình, nguyên cớ giữ lại.

Mà là muốn chờ thân thể trọn vẹn khôi phục, tiếp đó để hai cái chính mình người tin cẩn, sử dụng thân thể!

Hai ngàn đủ loại cấp đại đạo, tăng thêm thân thể thiên phú thể chất huyết mạch, vô cùng có khả năng còn có thể tu luyện ra bọn hắn trước đây bỏ những cái kia đại đạo.

Có lẽ còn có thể lần nữa dung hợp ra sáng thế đại đạo!

Có hai cái tương lai Sáng Thế Thần xem như trợ lực, hắn muốn không trở thành đạo tôn đều khó.

Đây cũng là hắn cùng Hứa Uyên quan hệ biến tiết điểm.

Hắn không muốn đem Hứa Uyên thân thể bồi thường Hứa Uyên!

Muốn chiếm thành của mình!

Lúc ấy hai huynh đệ liền trực tiếp bất hoà.

Nhưng cũng là bởi vì những chuyện này, hắn bây giờ hoài nghi, sau lưng Phản Mộ điện Sáng Thế Thần, có thể hay không liền là Hứa Uyên!

Bởi vì loại trừ Mộ Dung gia chủ biết trong cấm địa có hai người bọn họ trước đây thi thể bên ngoài, Hứa Uyên cũng biết!

Có lẽ là Hứa Uyên tìm tới biện pháp, để Mộ Dung gia chủ động tâm, gia nhập Hứa Uyên trận doanh, cũng là bởi vì đã có Mộ Dung gia chủ chỉ đường, mới có thể tại hắn theo Long gia chạy về trong thời gian ngắn như vậy, đem thi thể tìm tới.

Cấm địa rất lớn, hơn nữa khắp nơi đều là bị hắn bố trí phòng nhận biết trận pháp, không trực tiếp đạt đến tinh chuẩn địa phương, nhận biết không đến thi thể vị trí cụ thể!

Nguyên cớ cả kiện sự tình nhất định cùng Mộ Dung gia chủ có quan hệ.

Tăng thêm Hứa Uyên cũng là giống như hắn, tới từ một bên khác thế giới, có loại kia cho dù là hắn cũng chưa từng thấy qua thủ đoạn, cũng là có rất lớn khả năng.

"Huynh đệ, chúng ta nhất định cần liên thủ, đem người này tìm ra! Tìm về thân thể của chúng ta phía sau, lần này ta nhất định sẽ đem thuộc về ngươi thân thể bồi thường ngươi! Hiện tại cái này hai cỗ thân thể đã có thể truyền vào linh hồn, sử dụng thân thể, cho nên chúng ta nhất định phải nhanh tìm trở về!"

Mộ Dung lão tổ nhìn kỹ Hứa Uyên, dùng mười điểm rõ ràng ngữ khí nói.

Kỳ thực, cho tới bây giờ đến bên này bắt đầu, ánh mắt của hắn, vẫn toàn bộ rơi vào Hứa Uyên trên nét mặt, mặc kệ biết bao nhỏ bé biểu tình biến hóa, trong mắt hắn đều nhìn đến đặc biệt rõ ràng.

Nhưng mà mặc kệ hắn nói như thế nào, đều không có tại Hứa Uyên trên nét mặt nhìn thấy bất kỳ đầu mối nào.

Hứa Uyên trầm ngâm.

Nghĩ đến muốn hay không muốn cùng cái này làm trái qua mình gia hỏa hợp tác.

Cuối cùng hắn vẫn là gật đầu.

Đầu tiên đối phương có hắn không biết tin tức, thứ yếu là lại không tranh thủ thời gian tìm ra sau lưng Phản Mộ điện Sáng Thế Thần, thân thể của bọn hắn liền bị dùng!

Đây tuyệt đối bất lợi cho hắn trở thành đạo tôn kế hoạch.

"Đi! Nhưng ta tiếng xấu nói trước, lần này ngươi nếu là lại lừa gạt ta! Ta nhất định phải liều mạng với ngươi, dù cho thế giới này Sáng Thế Thần biết chúng ta là dị loại, cũng sẽ không bỏ qua ngươi!"

Qua nhiều năm như vậy, hắn đều không có tìm Mộ Dung lão tổ liều mạng, liền là sợ thân phận của mình bạo lộ.

Mộ Dung lão tổ gật đầu.

"Đừng nói nhảm, đem ngươi biết đến tất cả mọi chuyện cùng ta nói cặn kẽ một chút!" Hứa Uyên trầm giọng nói.

Mộ Dung lão tổ gật đầu, đem trước đây không lâu nhìn thấy đều cùng Hứa Uyên đề cập.

Mà tại nói lời nói thời điểm, ánh mắt của hắn vẫn là cẩn thận rơi vào Hứa Uyên gương mặt bên trên.

Nhìn thấy hắn nghe được chính mình giảng thuật người kia năng lực thần kỳ thời điểm, cũng một mặt chấn kinh kinh ngạc thậm chí có chút không tin thời gian, hắn nhíu nhíu mày.

Chẳng lẽ không phải?

Cái kia sau lưng Phản Mộ điện Sáng Thế Thần, thì là ai? !

Hai người nói chuyện thật lâu, cuối cùng bắt đầu tiến hành phương pháp bài trừ.

"Long Ngạo Thiên hẳn không phải là, lão tiểu tử kia rõ ràng là bị người dẫn đi họa thủy, bất quá cũng không bài trừ hữu cực nhỏ xác suất, là hắn dùng loại phương pháp này, triệt tiêu chính mình hiềm nghi. Tất nhiên loại khả năng này cực nhỏ, nhỏ đến chúng ta có thể không cần đi hoài nghi."

"Ta cảm thấy hiềm nghi lớn nhất người vẫn là Trần Hộ Hữu!"

"Chính xác, ngươi cái kia gia chủ cùng Vô Địch môn tiểu tử kia quan hệ tốt nhất, gia nhập Trần gia khả năng là lớn nhất!"

"Nếu thật là như vậy, cái kia Phản Mộ điện liền là Trần Hộ Hữu sở kiến? Hắn vì sao muốn như vậy nhằm vào Mộ Dung gia? Lấy tình huống của hắn, trước đây là không có khả năng có cướp đoạt đạo tôn vị trí khả năng."

". . ."

Hai người thảo luận thật lâu.

Mà đúng lúc này, Hứa Uyên đưa ra một cái hoài nghi.

"Ngươi nói, loại trừ hai người chúng ta bên ngoài, thế giới kia Sáng Thế Thần, có thể hay không cũng có người đi tới bên này?"

Lời này vừa qua, bốn phía yên tĩnh trở lại.

Bọn hắn bên kia Sáng Thế Thần cũng không ít, bên này trọn vẹn không so được.

Nhiều nhất thời điểm, thậm chí đạt tới một trăm nhiều.

Mà bọn hắn cũng không thể đối một chút không quen Sáng Thế Thần có nhiều quen thuộc, có lẽ bên kia một cái nào đó Sáng Thế Thần cũng giống như bọn họ, cơ duyên xảo hợp đi tới bên này, đồng thời đoạt xá Trần Hộ Hữu.

Cái kia Trần Hộ Hữu cũng có thể sẽ giống như bọn họ, đối đạo tôn vị trí xuất hiện cực lớn dục vọng.

"Chúng ta có thể đi dò xét thăm dò!" Mộ Dung lão tổ trước đây là không nghĩ tới phương diện này.

Càng không có hướng phương diện này thăm dò.

Hiện tại hắn cảm thấy Hứa Uyên nói cũng không phải không có đạo lý.

Hai người ý kiến thống nhất, quyết định đi dò xét Trần Hộ Hữu một phen..