Chương 1586: Toàn viên tập hợp

Chương 1586: Toàn viên tập hợp

Một bên khác.

Trần Bình An thông qua trạm trung chuyển năng lực, nhộn nhịp xuất hiện tại Long Ngạo Thiên trước mặt bọn hắn.

Long Ngạo Thiên Mộ Dung Cung Chân Đản Đằng đám người là đang giúp hắn xây dựng hội fan hâm mộ.

Hiện tại hội fan hâm mộ đã xây dựng hoàn tất, sau này còn cần khuếch trương cùng duy trì, nguyên cớ bọn hắn còn có rất nhiều chuyện còn bận rộn hơn.

Bất quá Trần Bình An nói có chuyện quan trọng cùng bọn hắn thương lượng, bọn hắn cũng đều trước vứt bỏ trong tay công việc, đi theo Trần Bình An về tới ngày trước mọi người tập hợp tại một chỗ trong đại điện.

Giờ phút này.

Tất cả người quen biết cũ đều tại.

Long Ngạo Thiên Mộ Dung Cung bọn hắn những cái này phàm gian liền người quen biết.

Tiên giới Tô Dịch, Hoàng Chính Càn, Triệu Bản Kiều đám người.

Thần giới Đặng Quý Tề, Mạc Hoàng, Điêu Trát Thiên cùng Ngô Đông Viễn đám người.

Hỗn Độn giới Lam Uyên Tôn Tổ đám người.

Còn có Thái Sơ giới Thái Sơ Đế Mẫu đám người.

Hiện tại trong đại điện dặm ngoài bên ngoài đều là người.

Động lòng người nhiều hơn nữa, hiện tại nơi này cũng là yên tĩnh.

Nhìn xem mọi người, Trần Bình An nói: "Các vị, đem các ngươi gọi tới nơi này, chủ yếu là bởi vì một chuyện rất trọng yếu."

"Hiện tại ta đã xác định, chúng ta thân ở một cái rất lớn trong ván cờ. Tương lai không lâu, có lẽ mấy trăm năm phía sau, hoặc là thời gian ngắn hơn cũng có thể, liền sẽ bạo phát một hồi đại chiến kinh thiên! Đây là một cái liên quan tới hai thế giới, hai cái đạo tôn chiến tranh!"

"Ta đem các ngươi tập hợp, liền là muốn nói chuyện này, chiến tranh tới phía trước, ta hi vọng các ngươi chỉnh lý tốt tâm tình, hi vọng các ngươi càng cố gắng tu luyện. Tất nhiên, ta khẳng định sẽ bảo vệ tốt các ngươi, nguyên cớ các ngươi cũng không cần quá lo lắng, ta sống, các ngươi khẳng định đều sẽ sống sót. Nhưng ta cũng không xác định chính mình có thể trong cuộc chiến tranh này trăm phần trăm sống sót, nguyên cớ ta muốn trước khi chết, khả năng sẽ đem các ngươi vụng trộm đưa tiễn, đến lúc đó các ngươi cũng chỉ có thể dựa vào chính mình!"

Trong Hồng Mông giới người, hắn cũng sẽ không vứt bỏ.

Nhưng ai biết có thể hay không đến xấu nhất tình cảnh đây.

Nguyên cớ hắn vẫn là đến để mọi người biết tương lai sẽ phát sinh cái gì, làm xong dự tính xấu nhất.

Mọi người nghe xong, sắc mặt đều nghiêm trọng lên.

Đại cục bên trong, ai cũng không nhất định có khả năng tự vệ!

Trần Bình An rõ ràng cũng không dám vỗ ngực bảo đảm chính mình có thể còn sống!

"Tiền bối, ta tin tưởng ngươi!" Lúc này, Mộ Dung Cung đi đầu phát ra tiếng.

Người khác cũng lần lượt phát ra tiếng, nói tin tưởng Trần Bình An nhất định có thể tại bất cứ lúc nào đều có thể chúa tể hết thảy.

Trần Bình An lắc đầu cười một tiếng.

Hi vọng như thế đi.

"Tốt, cứ như vậy đi. Tô Dịch, Đặng Quý Tề, Mộ Dung Cung, Long Ngạo Thiên, Chân Đản Đằng, các ngươi đi theo ta."

Trần Bình An tới phía ngoài bay đi, đơn độc kêu một chút người danh tự.

Nghe được tên của mình, Mộ Dung Cung đám người đều đi theo Trần Bình An hướng một chỗ phương hướng bay đi.

Về phần những người còn lại, chỉ có thể nhìn bọn hắn rời đi, không biết rõ Trần Bình An muốn cùng bọn hắn nói cái gì.

Cũng là bởi vì như vậy, trong đại điện tất cả mọi người không có rời đi, chuẩn bị chờ những người này trở về, thật tốt hỏi một thoáng.

Thế là, bọn hắn lẫn nhau nói chuyện với nhau nói chuyện với nhau, tu luyện tu luyện.

Tất nhiên, có như thế một nhóm nhỏ người đã thật sớm nằm ngửa.

Những người này chính là Mạc Hoàng cùng Ngô Đông Viễn bọn hắn.

Mạc Hoàng cùng Ngô Đông Viễn muốn đi qua Địa Cầu, tại trận liền số bọn hắn mặc trước nhất vệ cùng thời thượng.

Mạc Hoàng nhìn về phía Ngô Đông Viễn còn có mấy cái Thần giới tiểu đồng bọn, nói: "Tiền bối cũng không biết lúc nào trở về, nếu không, tới một ván?"

Ngô Đông Viễn tròng mắt sáng lên: "Đừng nói nhiều như vậy, online!"

"Đi đến!"

Bọn hắn những người này nằm ngửa phía sau, đều là ngăn cách thời gian liền đi Địa Cầu một chuyến.

Nguyên cớ lúc này bọn hắn sau khi nói xong, đều là nhân thủ lấy ra một đài điện thoại, bắt đầu mở ra trò chơi.

Phụ cận người khác nhìn thấy bọn hắn vây tại một chỗ không biết rõ làm cái gì, lòng hiếu kỳ lớn người đều tới gần nhìn.

"Các ngươi đang chơi cái gì?"

Mạc Hoàng nghe xong, cho đối phương nhìn một chút hình ảnh cảm giác rất mạnh màn hình điện thoại di động hình ảnh.

"Nhất niệm Tiêu Dao! Ngươi muốn chơi ư? Ta dạy cho ngươi a!"

...

Trần Bình An mang theo Mộ Dung Cung đám người đi tới một chỗ địa phương an tĩnh, vậy mới dừng lại.

"Các ngươi năm người là ta cực kỳ xem trọng người, hiện tại trên tay của ta có hai cỗ có hai ngàn đủ loại cấp đại đạo thân thể, chỉ cần đem linh hồn quán thâu vào bên trong, liền có thể sử dụng thân thể. Ta chuẩn bị để các ngươi trong năm người hai người, đổi thân thể một cái, các ngươi ai nguyện ý?"

Trần Bình An muốn trưng cầu ý kiến của bọn hắn.

Năm người tuyệt đối là hắn tin cậy nhất người, nhất là Mộ Dung Cung.

Nhưng hắn cũng biết loại thủ đoạn này có chút tà ác, người bình thường không nhất định có thể qua đến trong lòng một cửa ải kia.

Đồng thời bọn hắn đều là có thân nhân hậu bối, đổi thân thể, khả năng sẽ cũng ảnh hưởng.

Hơn nữa hắn hiện tại cũng không xác định đổi thân thể phía sau, tính cách có thể hay không bị lúc đầu thân thể ảnh hưởng một chút.

Nguyên cớ đều xem chính bọn hắn lựa chọn.

Nghe được Trần Bình An lời này, năm người đều là trợn to con mắt.

Hai ngàn đủ loại cấp đại đạo? !

Cái này! ! !

Năm người đưa mắt nhìn nhau một hồi, đều tại nhìn đối phương tình huống.

Năm người, chí ít có ba người không có cơ hội này.

Long Ngạo Thiên hít sâu một hơi, nói: "Tiền bối, ta buông tha cơ hội này, ngươi đem cơ hội này cho bọn hắn a."

Trần Bình An gật đầu một cái, nhưng vẫn là không quên hỏi: "Là cái gì để ngươi lựa chọn buông tha?"

Long Ngạo Thiên nói: "Ta. . . . . Ta sợ vợ ta không quen."

Không sai, Long Ngạo Thiên tìm tới vợ, hơn nữa người này vẫn là Thái Sơ giới bên trong một cái siêu cấp thiên tài.

Trần Bình An biết đây là Long Ngạo Thiên lý do cự tuyệt một trong, quan trọng nhất lý do, là muốn cho bốn người khác cơ hội a.

Mộ Dung Cung lúc này cũng cười khổ nói: "Tiền bối, ta cũng không quen, ta cảm thấy mình bây giờ liền đã rất tốt, có khả năng thay tiền bối phân ưu giải nạn, làm sự tình cũng không cần mạnh cỡ nào tu vi, đã thỏa mãn."

Trần Bình An gật đầu, lúc này nhìn hướng cuối cùng ba người.

Chân Đản Đằng, Tô Dịch, Đặng Quý Tề.

Tô Dịch cùng Đặng Quý Tề đều là người tuổi trẻ dáng dấp, mà Chân Đản Đằng vẫn là lão giả dáng dấp.

Chân Đản Đằng vừa định nói chuyện, lúc này, Tô Dịch sớm mở miệng.

"Tiền bối, ta sợ Tô Linh tiểu nha đầu này không tiếp thụ được." Tô Dịch mỉm cười một câu.

Trần Bình An cũng gật đầu một cái, cuối cùng ánh mắt nhìn về phía Đặng Quý Tề cùng Chân Đản Đằng.

Đặng Quý Tề xem như nghĩa tử của hắn.

Mà Chân Đản Đằng thì là lão bằng hữu của hắn.

Đặng Quý Tề nói: "Tiền bối, ta cảm thấy ta có thể."

Chân Đản Đằng cũng gật đầu một cái: "Tiền bối, ta cũng được."

Trần Bình An mỉm cười nói: "Được, vậy liền hai người các ngươi."

Hai người gật đầu.

Trần Bình An để Tô Dịch ba người trở về, chính mình thì mang theo hai người rời đi.

Hắn đem hai người đưa đến trong sân, chuẩn bị tại nhà bận rộn sự tình.

Trần Bình An trước trong sân mở ra một chỗ không gian tu luyện, tiếp lấy mang theo hai cỗ thi thể cùng Đặng Quý Tề hai người tiến vào trong không gian.

Nhìn xem nằm trên đất thi thể, Đặng Quý Tề hai người cũng bắt đầu khẩn trương lên.

Đừng nói, cái này hai cỗ thi thể tướng mạo vẫn là thật không tệ.

Chân Đản Đằng cảm thấy rất không tệ, cũng không biết chính mình đổi một cái thân thể phía sau, có phải hay không càng dễ tìm hơn đến một nửa kia đâu.

Hết thảy chuẩn bị thỏa đáng, Trần Bình An lần nữa nhìn xem hai người, nói: "Còn có cái gì muốn làm sao? Vẫn là trực tiếp bắt đầu?"

Hai người suy nghĩ một chút, đều nói: "Bắt đầu đi!"

Dù sao cũng không phải sinh ly tử biệt, đổi thân thể mà thôi.

Nhiều nhất sau đó mang theo chính mình trước đây dung mạo dịch dung mặt nạ chứ sao.

Một điểm này bọn hắn là nhìn đến rất mở.

Trần Bình An hơi cười, bắt đầu hướng dẫn hai người trình tự..