Chương 1587: Tới, giúp ta tu luyện

Chương 1587: Tới, giúp ta tu luyện

Trần Bình An đã nghiên cứu minh bạch hai cỗ thi thể tình huống, giờ khắc này ở hướng dẫn xong Đặng Quý Tề hai người phía sau, liền đi tới hai cỗ trước thi thể, bắt đầu đem thi thể bên ngoài thân hai cái lục sắc quang cầu bên trong linh hồn rút ra đi ra.

Rút ra biện pháp cũng đơn giản, chỉ cần hướng bên trong truyền vào sáng thế năng lượng là được.

Hắn đã nếm thử qua, dường như chỉ có sáng thế năng lượng, mới có thể tiến vào trong quang cầu.

Tại hắn sáng thế năng lượng tác động phía dưới, bên trong vậy không có linh trí linh hồn bị hắn dẫn ra, cuối cùng bị hắn biến mất.

Lúc này hắn cũng có thể phát hiện, hai cỗ thi thể bắt đầu chậm rãi đã có biến hóa.

Sắc mặt có chút biến đến trắng bệch.

Trần Bình An nhìn hướng Đặng Quý Tề cùng Chân Đản Đằng hai người.

Hai người cũng là cấp tốc gật đầu, nhắm mắt lại, tràn ra linh hồn của mình.

Hai đoàn linh hồn màu u lam hỏa đoàn xuất hiện tại Trần Bình An trong tầm mắt.

Hắn lên trước thu phát sáng thế năng lượng, đem bọn hắn linh hồn hai người hoàn toàn vây quanh ở.

Vẻn vẹn ra sức co lại, hai đoàn linh hồn trực tiếp bị hắn kéo ra Đặng Quý Tề hai người thân thể.

Hai người nguyên bản thân thể lúc này cũng bắt đầu về sau ngược lại, sinh cơ tại cấp tốc tan rã.

Trần Bình An lợi dụng đại đạo năng lượng, đem thân thể hai người khống chế ổn định rơi xuống đất.

Mà trên tay của hắn cũng không ngừng, đem linh hồn hai người chia nhau khống chế tiến vào đã vắng vẻ lục sắc quang cầu bên trong.

Linh hồn hai người sau khi vào quang cầu, bốn phía yên tĩnh trở lại, chuyện còn lại liền cùng Trần Bình An không có bất cứ quan hệ nào.

Hắn chỉ cần tại bên cạnh nhìn xem là được.

Tự mình làm cái gì đều vô dụng.

Giờ phút này.

Đặng Quý Tề cùng Chân Đản Đằng linh hồn hai người đều tiến vào một cái to như vậy trong không gian.

Tại trong tầm mắt của bọn họ, cái không gian này rất lớn, nhưng cũng có một cái cuối cùng.

Nơi cuối cùng là một cái màu u lam sơn động.

Bọn hắn biết làm thế nào, dựa theo Trần Bình An lúc trước cùng bọn hắn nói, khu động linh hồn hướng cái kia màu u lam sơn động bay đi.

Làm bọn hắn đến sơn động thời điểm, một cỗ lực hút tác dụng tại linh hồn của bọn hắn bên trên.

Linh hồn của bọn hắn cũng trực tiếp chui vào trong hắc ám.

Đi qua đại khái hơn mười tức thời gian, hắc ám trước mắt đột nhiên có một chút ánh sáng nhạt, hơn nữa bọn hắn đều cảm giác linh hồn của mình từ vừa mới bắt đầu tiến vào quang cầu phía sau trở nên lạnh trong hoàn cảnh, tiến vào nắng ấm bên trong đồng dạng.

Chỉ cảm thấy đến ấm áp không thôi.

Bọn hắn hiện tại cảm giác như là ngồi tại trên một cái ghế, ghế dựa mặt hướng triều dương, làm cho người ta vô hạn sinh cơ.

Tại dưới sự cố gắng của bọn hắn, một vòng tia sáng xông vào tầm mắt của bọn họ bên trong.

Giờ phút này.

Tại Trần Bình An trong tầm mắt.

Nằm dưới đất nhắm mắt lại hai cỗ vốn là nhìn lên âm u đầy tử khí thi thể, lúc này mở mắt ra!

Hai cỗ thi thể cũng bắt đầu dần dần theo âm u đầy tử khí biến thành sinh cơ dạt dào lên.

Hai người trong mắt lóe lên một tia sáng, theo sau, bọn hắn chống đất mà lên, đứng ở trước mặt Trần Bình An.

Nói thật ra, nhìn trước mắt hai cái này xa lạ người, Trần Bình An cũng là cảm thấy có chút không thói quen.

Bất quá không có cách nào, ai bảo cái này hai cỗ thi thể thực lực mạnh đây!

"Tiền bối, chúng ta đây là thành công rồi sao?" Chân Đản Đằng đi đầu hỏi ra một tiếng, mà sau khi mở miệng âm thanh cùng hắn trước đây âm thanh hoàn toàn khác nhau, ngược lại đồng tiền chính hắn trước kinh ngạc một phen.

Trần Bình An mỉm cười gật đầu: "Các ngươi thử lấy khống chế trong cơ thể mình đại đạo nhìn một chút, có lẽ ngay từ đầu còn không phải cực kỳ thích ứng."

Hai người nghe lời gật đầu, thử nghiệm đi nhận biết trong cơ thể mình tu vi tình huống.

Tại bọn hắn khu động phía dưới, từng đạo đại đạo ấn ký tại phía sau của bọn hắn nổi lên.

Trong chớp mắt, hai ngàn cái đại đạo ấn ký tại phía sau bọn họ nổi lơ lửng.

Nếu là giờ phút này có người khác tại, tuyệt đối có thể bị cái này cực lớn thị giác chấn động cho làm đến người tê dại.

Trần Bình An đối với loại tràng diện này không có bao nhiêu tâm tình, gật đầu một cái, nói: "Chờ một chút mang các ngươi đi thật tốt sử dụng thực lực."

Trong lòng Trần Bình An cười hắc hắc.

Hai người các ngươi sau đó liền thật tốt cùng ta ở chung một chỗ, giúp ta tu luyện a!

Mà hắn lúc này cũng xoay đầu lại, nhìn hướng Chân Đản Đằng hai người thân thể.

Hắn chỉ chỉ ngực hai người quang cầu, nói: "Nhìn một chút có thể hay không đem thứ này lấy xuống."

Hai người thử một cái, lấy xuống cũng thật đơn giản, một cái ý niệm là được rồi.

Trần Bình An cầm lấy hai cái lục sắc quang cầu, nhìn hướng Chân Đản Đằng hai người lúc đầu thân thể.

Hắn cảm thấy vẫn là trước tiên đem thân thể của bọn hắn thật tốt bảo vệ, dùng lục sắc quang cầu duy trì lấy, chờ sau này hai người yêu cầu đổi về thân thể thời điểm, cũng có thể đổi lại!

Bất quá vừa nghĩ đến nơi này, Trần Bình An như là nghĩ tới chuyện gì đồng dạng, lông mày bắt đầu nhíu lại.

Mộ Dung lão tổ bọn hắn đoạt xá Sáng Thế Thần thân thể, liền sẽ lưu lại có hai ngàn đủ loại cấp đại đạo thân thể.

Vậy bây giờ Liễu Ngô cùng Chân Đản Đằng đều có thể bị đoạt xá, thậm chí cái khác Sáng Thế Thần cũng khả năng đã bị đoạt xá.

Vậy có phải hay không mang ý nghĩa, còn có thật nhiều loại có này hai ngàn đủ loại cấp đại đạo thân thể? !

Hoặc là trực tiếp nói thẳng, hiện tại bọn hắn những thế giới này bên trong, đã có mấy cái có hai ngàn đủ loại cấp đại đạo người, ẩn giấu ở Liễu Ngô bọn hắn những cái này bị đoạt xá Sáng Thế Thần sau lưng? !

Người bình thường tư duy, tại đoạt buông tha cái khác Sáng Thế Thần thân thể phía sau, xác suất lớn sẽ đem vốn có thân thể giao cho mình thủ hạ đắc lực.

Trần Bình An hít sâu một hơi, nhìn tới hiện tại những thế giới này nhìn lên cũng không có như thế thái bình a.

Đáng thương trước đây không lâu hắn, còn tưởng rằng Mộ Dung gia chủ liền là Sáng Thế Thần phía dưới người mạnh nhất.

Buồn cười a buồn cười.

Cất kỹ Chân Đản Đằng cùng Đặng Quý Tề hai người nguyên bản thân thể phía sau, Trần Bình An nhìn về phía Đặng Quý Tề hai người, nói: "Đi thôi, mang các ngươi đi cảm thụ một chút những cái này thân thể mị lực."

Hai người mỉm cười gật đầu.

Bọn hắn cảm thấy chính mình toàn thân tràn ngập lực lượng!

Cũng muốn thật tốt cảm thụ một phen chính mình cường đại!

Nhưng mà đúng vào lúc này.

Trần Bình An đột nhiên nhíu mày.

"Tốt a, trước mang các ngươi đi một chỗ, cùng địch nhân giao thủ một thoáng."

Trần Bình An đột nhiên cảm giác được Hỗn Độn Châu linh thể bóp nát cầu cứu bảo vật.

Hẳn là gặp được liền nàng cũng ứng đối không được nguy hiểm.

Trần Bình An không dám lãng phí thời gian, trực tiếp mang theo Đặng Quý Tề hai người tiến vào trạm trung chuyển bên trong.

Kết quả là.

Ba người bọn họ chớp mắt liền xuất hiện tại Hỗn Độn Châu linh thể trước mặt.

Bọn hắn trước mắt hoàn cảnh là một mảnh hoang vu ruộng cát.

Tại phía trước bọn hắn, giờ phút này chính giữa lơ lửng ba người.

Ba người này một mặt hèn mọn dâm đãng dạng.

Một cái bụng phệ đỉnh đầu có chút trọc trung niên.

Một cái vóc người rất cao lão giả gầy gò.

Còn có một cái thấp bé xấu xí trung niên.

Ba người nhìn lên ngũ quan là có chút tương tự, liền là hình thể hoàn toàn khác biệt.

Ba người thực lực cụ thể cũng mạnh, đặt ở thế giới khác nhau, đều xem như tương đối đỉnh tiêm tồn tại.

Một người có bốn trăm đủ loại cấp đại đạo, còn lại hai người đều có ba trăm đủ loại cấp đại đạo.

Mà ba người phía trước một khắc còn một mặt hèn mọn dạng, nhưng bây giờ nhìn thấy đột nhiên xuất hiện Trần Bình An ba người, biểu tình đều biến.

Nhất là khi nhìn rõ rồi chứ đứng ở Trần Bình An hai bên, như là tả hữu hộ pháp đồng dạng Đặng Quý Tề cùng Chân Đản Đằng hai người, trong lòng bọn họ đột nhiên lộp bộp một tiếng.

Miệng càng là hơi há ra.

Dường như nói hai chữ..