Chương 1588: Khoái nam Đoàn Khiếu là lão lục

Chương 1588: Khoái nam Đoàn Khiếu là lão lục

Hỗn Độn Châu linh thể phía trước một khắc vẫn còn đang nhíu mày, đối mặt với loại cường giả cấp bậc này, nàng vẫn là ứng đối không được, chỉ có thể bóp nát Trần Bình An cho bảo mệnh đồ vật, triệu hoán Trần Bình An đi ra.

Mà bây giờ, nhìn thấy Trần Bình An xuất hiện, nàng không có quá nhiều bất ngờ, nhưng làm nhìn thấy bên cạnh Trần Bình An đứng đấy hai cái có hai ngàn đủ loại cấp đại đạo người thời gian, trực tiếp sợi đay ngây dại.

Chuyện gì xảy ra!

Hai ngàn đủ loại cấp đại đạo người, thế nào đi theo hắn!

Đây là địch nhân còn là phe bạn? !

Trần Bình An xuất hiện phía sau, lúc này cũng liếc nhìn Hỗn Độn Châu linh thể.

Gặp Hỗn Độn Châu linh thể không có bị thương tổn, hiện tại liền là có chút kinh ngạc phía sau, hắn hướng về nàng lộ ra nụ cười ấm áp.

Tất nhiên cũng không quên cho nàng trừng mắt nhìn, thả phóng điện.

Hỗn Độn Châu linh thể cuối cùng phản ứng lại, gặp Trần Bình An như vậy, biết hai người này là phía bên mình người.

Cũng không biết hai người này tới từ nơi nào!

Lại là loại tình huống nào.

Chờ chút nàng nhất định cần phải thật tốt hỏi rõ ràng mới được.

Trần Bình An ánh mắt lần nữa nhìn về phía trước, nhìn về phía trước vóc dáng khác biệt ba người, tròng mắt cũng dần dần nheo lại, lãnh ý dâng lên.

"Thế nào, các ngươi đây là muốn đối vợ ta làm cái gì?"

Trần Bình An âm thanh vừa vang lên, đối diện ba người thân thể bắt đầu một trận run run.

Trần Bình An cho ba người cảm giác cũng không phải rất mạnh, trong mắt bọn hắn, nhiều nhất xem như một cái người bình thường.

Nhưng là bây giờ cái này người bình thường liền đứng ở hai cái có hai ngàn đủ loại cấp đại đạo người chính giữa, hai cái có này hai ngàn đủ loại cấp đại đạo nhân ảnh là Trần Bình An hộ vệ, bọn hắn căn bản không dám có bất luận cái gì tạo thứ ý nghĩ a!

"Ta. . . . . Chúng ta không có muốn làm gì. . . . . Chúng ta chỉ là đi ngang qua! Đúng vậy, chúng ta chỉ là đi ngang qua!"

Cái kia lão giả gầy gò nháy mắt một mặt cười làm lành, trước đây không lâu hèn mọn sắc mặt đã không còn sót lại chút gì, gương mặt thậm chí còn bị từng tầng từng tầng rậm rạp mồ hôi cho phủ kín.

Còn lại hai cái chùng xuống một mập trung niên lúc này cũng gần như, đều là một mặt cười bồi cùng tâng bốc, không dám lên tiếng.

Trần Bình An cười ha ha: "Đi ngang qua? Ngươi cảm thấy ta sẽ tin các ngươi ư? Tới, ta cho các ngươi một cái còn sống cơ hội, nói một chút các ngươi tới từ nơi nào, thân phận gì."

Tại những thế giới này bên trong, có thể có loại thực lực này người, cũng đều là tới từ một chút đỉnh tiêm thế lực.

Mà nhìn xem ba người này, Trần Bình An cũng không biết chuyện gì xảy ra, tổng cảm thấy ba người này khả năng cùng trước đây không lâu đầu trọc trung niên bọn hắn đồng dạng, tới từ Tử Vong Đế Phụ sư tôn nơi đó thế lực.

Cái này trực giác cực kỳ cam.

Nghe nói như thế, ba người sắc mặt khó coi đến cực hạn, phảng phất đã trải qua một kiện sẽ để một chỗ rất đau sự tình đồng dạng.

Lão giả gầy gò hít sâu một hơi, lại lần nữa cười làm lành nói: "Vị công tử này, kỳ thực chúng ta là một vị nào đó Sáng Thế Thần quân cờ, mong rằng ngài có thể cho chúng ta Sáng Thế Thần một bộ mặt, thả chúng ta rời đi!"

Nói ra lời này thời điểm, nam tử cơ bắp trên mặt cố dâng lên một vòng bình tĩnh.

Trần Bình An nghe nói như thế, thật muốn cười.

Sẽ không thật trùng hợp như vậy a!

"Ồ? Tới, nói một chút sau lưng ngươi Sáng Thế Thần tên gọi là gì, ta ngược lại nhìn một chút ai có mặt mũi lớn như vậy, có thể đụng đến ta nữ nhân!"

Trần Bình An một mặt lãnh ý, hắn giờ phút này, thoạt nhìn như là liền Sáng Thế Thần đều có thể không cho bất kỳ mặt mũi gì bộ dáng.

Lão giả gầy gò ngạc nhiên, bị Trần Bình An cái này coi thường hết thảy bá khí cho chấn động đến.

Lời này rõ ràng là mặc kệ hắn nói ra phía sau mình Sáng Thế Thần là ai, đều không có bất kỳ dùng a!

Người này đến tột cùng thân phận gì? !

Bên cạnh hai cái có hai ngàn đủ loại cấp đại đạo người bảo vệ không nói, hơn nữa hiện tại còn biểu hiện ra loại này trọn vẹn không cần cho Sáng Thế Thần bất kỳ mặt mũi gì bộ dáng, thân phận này đến cùng nên nhiều khủng bố!

"Ta. . . . . Phía sau chúng ta Sáng Thế Thần là Đoàn Khiếu. . . . ." Lão giả gầy gò cắn răng một cái, vẫn là nói ra phía sau mình Sáng Thế Thần.

Hắn chỉ hy vọng Trần Bình An mới vừa nói đi ra lời nói là tùy tiện nói một chút, tình huống thật cũng không có lợi hại như vậy.

"Ân?" Trần Bình An có chút bất ngờ.

Đoàn Khiếu?

Khoái nam Đoàn Khiếu?

Không đúng!

Cái này cùng hắn nghĩ không giống nhau.

Trần Bình An tỉ mỉ nhìn kỹ trước mắt ba người.

Đoàn Khiếu cho người cảm giác còn thật không tệ, không có cái gì lòng dạ tâm cơ, thế nào thủ hạ có dạng này vớ va vớ vẩn?

Sẽ không lại là lão lục làm sự tình, tùy tiện mưu hại cái khác Sáng Thế Thần, đánh lừa dư luận a?

Trần Bình An cười lạnh nói: "Ngươi chắc chắn chứ? Lừa gạt ta nhưng không có quả ngon để ăn, hơn nữa Đoàn Khiếu trong mắt ta, chẳng là cái thá gì."

Lão giả gầy gò khóe miệng giật một cái.

Chẳng là cái thá gì? !

"Công tử. . . . . Mong rằng có thể cho chúng ta một cái cơ hội! Chúng ta lần sau không dám! !" Lão giả gầy gò không chịu nổi, trong lòng áp lực đã như là núi cao vạn trượng, áp đến hắn không thở nổi.

Trần Bình An càng là biểu hiện đến thân phận khủng bố, hắn càng là khó chịu.

Loại này sinh tử bị người chưởng khống cảm thụ, quá khó khăn.

Gặp đối phương không có thay đổi lúc trước lời nói, Trần Bình An trầm mặc một chút, tiếp đó nhìn về phía bên cạnh Đặng Quý Tề Chân Đản Đằng hai người, nói: "Đem bọn hắn đánh ngất xỉu."

Những lời này cho người cảm giác mười điểm bình thường.

Chân Đản Đằng hai người nghe xong trực tiếp gật đầu, khóe miệng lúc này cũng vẽ ra lên, nhìn phía trước ba người, như là nhìn xem dê đợi làm thịt.

Dám đối bọn hắn tiền bối nữ nhân động ý đồ xấu?

Làm nằm sấp các ngươi!

Hai người động lên.

Đồng thời sau lưng cũng nháy mắt nổi lên hai ngàn đủ loại cấp đại đạo.

Cái kia lít nha lít nhít đại đạo ấn ký phủ kín phía sau bọn họ bầu trời, cho người một loại vô cùng rung động thị giác cảm thụ.

Giờ khắc này, lão giả gầy gò ba người chân tay luống cuống, ánh mắt ngốc trệ, đã ngay cả chạy trốn mệnh ý nghĩ đều sinh ra không ra.

Trong đầu chỉ có một cái ý niệm.

Xong

Đặng Quý Tề hai người xuất thủ lên trước trấn áp, công kích huyễn mục khủng bố.

Nhưng mà, thật không tốt là, hai người căn bản không có thích ứng thân thể của mình, không có làm đến Trần Bình An phân phó dạng kia, chỉ là đem ba người đánh ngất xỉu, mà là vừa ra tay, trực tiếp đem ba người giết chết... .

Nhìn một màn trước mắt, Trần Bình An trừng mắt nhìn.

Đặng Quý Tề cùng Chân Đản Đằng hai người cũng sững sờ đứng đấy.

Không nghĩ tới hai người mình công kích như thế cường đại!

Nhìn xem nằm trên mặt đất không nhúc nhích, sinh cơ bắt đầu tan rã chỉ còn dư lại thể xác ba người, Chân Đản Đằng cùng Đặng Quý Tề hai người cùng nhau quay đầu nhìn về phía Trần Bình An, gãi gãi đầu, cười khổ nói: "Dường như không cẩn thận giết chết..."

Trần Bình An lắc đầu, cũng không có quá nhiều để ý tới, nói: "Chết thì chết a, nếu không phải ta có thể xuất hiện, cái này ba cái súc sinh cũng không biết sẽ làm ra chuyện gì tới."

Ba người này chết chưa hết tội.

Nếu là nếu có thể, hắn khẳng định không muốn để cho ba người chết đến nhanh như vậy, nhất định phải thật tốt nghiên cứu một chút ba người tình huống, xem bọn hắn là có hay không cùng Đoàn Khiếu có liên hệ.

Cuối cùng Đoàn Khiếu thế nhưng tán tu!

Trần Hộ Hữu nói, Đoàn Khiếu luôn luôn độc lai độc vãng, không có cái gì lo lắng, một đời chỉ để ý một chữ, đó chính là nhanh.

Trần Bình An cũng thân thiết cho hắn lấy một cái ngoại hiệu, ba giây khoái nam.

Không nghĩ tới, ba người này dĩ nhiên nói phía sau mình Sáng Thế Thần là Đoàn Khiếu.

Ba người này có lẽ là giả đụng Đoàn Khiếu, có lẽ thật sự có loại khả năng này.

"Nếu như gia hỏa này nói là sự thật, vậy Đoàn Khiếu này cũng có chút không đơn giản, trước đây biểu hiện ra hết thảy, e rằng đều có chút không chân thực..."

"Cái kia, hắn có khả năng hay không, liền là cái kia lão lục?"

Trần Bình An hít sâu một hơi, càng thêm cảm thấy sự tình phức tạp.

Lão lục a lão lục, đừng cho ta biết ngươi là ai, không phải sớm muộn để ngươi cảm thụ một chút cái gì gọi là bông hoa vì sao rực rỡ như vậy!.