Chương 1589: Một chỗ tu luyện a

Chương 1589: Một chỗ tu luyện a

Trần Bình An đem ba người thi thể cất kỹ.

Đem hai cỗ có hai ngàn đủ loại cấp đại đạo cho Chân Đản Đằng hai người phía sau, tổng đến cho cái khác thi thể cho Trần Dịch, mà cái này ba cái tên gia hoả có mắt không tròng vừa vặn đụng vào miệng thương, đem thi thể của bọn hắn cho Trần Dịch tu luyện là được rồi.

Cất kỹ thi thể phía sau, Trần Bình An nhìn hướng sau lưng Hỗn Độn Châu linh thể, mỉm cười bay đến trước mặt của nàng, lần nữa lấy ra một khối bảo vật, đưa cho nàng.

"Thu xong, lần sau còn có loại chuyện tốt này, nhớ đến kịp thời tìm ta."

Hỗn Độn Châu linh thể cho Trần Bình An một cái xem thường, theo sau nàng liếc nhìn Chân Đản Đằng cùng Đặng Quý Tề hai người, nhỏ giọng hỏi: "Bọn họ là ai?"

Trần Bình An ra vẻ cười thần bí: "Ngươi nhận biết."

"Ta biết?" Hỗn Độn Châu linh thể chớp chớp mắt to xinh đẹp, ánh mắt lần nữa rơi vào Đặng Quý Tề trên thân hai người, nhưng mà mặc kệ nàng như thế nào đi quan sát, ở trong đầu mình mặt, liền là không có đối phương cụ thể dung mạo ấn tượng.

Căn bản không biết a!

Trần Bình An không còn làm trò bí hiểm, nói: "Đặng Quý Tề cùng Chân Đản Đằng."

Hỗn Độn Châu linh thể đầy trong đầu nghi vấn.

Nàng lại nhịn không được nhìn một chút hai người.

Ngươi chắc chắn chứ?

Trần Bình An đem trước đây không lâu phát sinh sự tình cùng Hỗn Độn Châu linh thể nói đơn giản một lần.

Biết được tình huống cụ thể phía sau, Hỗn Độn Châu linh thể nuốt một ngụm nước bọt.

Còn có loại chuyện tốt này? !

Nàng liếc nhìn Đặng Quý Tề hai người, cảm thấy Trần Bình An tìm hai người này cũng là đã tìm đúng.

Bởi vì hai người không có vợ.

Nếu là có vợ, vợ nên nhiều không thích ứng a.

Giải quyết chuyện bên này, Trần Bình An cũng không chuẩn bị tiếp tục ở chỗ này lấy, không phải hắn không muốn cùng Hỗn Độn Châu linh thể nhiều dính nhau một hồi, mà là hắn càng muốn cho hơn Chân Đản Đằng hai người giúp hắn tu luyện một chút.

Trong đầu của hắn đã có tương lai một đoạn thời gian tu luyện kế hoạch.

Hắn chuẩn bị để Chân Đản Đằng Đặng Quý Tề hai người, tăng thêm Phản Mộ điện điện chủ các chủ Tàng Long các hai người, cuối cùng còn muốn tăng thêm Mộ Dung gia chủ một người, một chỗ giúp hắn tu luyện!

Năm người cùng một chỗ công kích hắn.

Nên nhiều thoải mái a!

Vẻn vẹn suy nghĩ một chút, hắn liền không nhịn được chảy ra một chút chất lỏng óng ánh.

Lau khóe miệng, Trần Bình An cùng Hỗn Độn Châu linh thể cáo biệt, mang theo Đặng Quý Tề hai người thông qua trạm trung chuyển, về tới trong sân.

Không muốn lãng phí bất luận cái gì thời gian, hắn trực tiếp đi đến chính mình chỗ tu luyện, lấy ra Phong Nguyên tháp, đem Phản Mộ điện điện chủ cùng các chủ Tàng Long các hai người kêu lên.

Hiện tại Phản Mộ điện điện chủ hai người đều không cần hắn khóa lại lao tù, hai người bọn họ sẽ mười điểm tự chủ phối hợp, không có chuyện gì, sẽ không rời đi lao tù một bước, dù cho cổng lao tù trọn vẹn hướng bọn hắn mở rộng.

Tựa như bọn hắn muốn nhất đồ vật bày ở trước mặt bọn hắn, thậm chí làm điệu làm bộ để bọn hắn đi vào, bọn hắn đều không hề bị lay động.

Hai người xuất hiện tại Trần Bình An sáng lập không gian tu luyện bên trong, nhìn thấy hoàn cảnh quen thuộc, bọn hắn biết muốn làm gì.

Nhưng mà.

Tại bọn hắn nhìn thấy hôm nay nơi này loại trừ hai người mình cùng Trần Bình An bên ngoài, lại còn có hai người khác.

Nếu như hai người này bình thường một chút còn không có gì.

Nhưng cuối cùng chuyện gì xảy ra!

Hai. . . . . Hai ngàn đủ loại cấp đại đạo? !

Hai người nhịn không được thò tay đến hốc mắt phía trước vuốt vuốt, muốn chứng minh là chính mình nhìn lầm.

Bọn hắn những thế giới này bên trong, Sáng Thế Thần phía dưới mạnh nhất người, không phải Mộ Dung gia chủ ư!

Trần Bình An nhìn xem hai người, nói: "Các ngươi trước nơi này chờ lấy."

Nói xong, hắn cũng không chờ hai người trả lời, đi thẳng.

Trần Bình An thông qua trạm trung chuyển, tiến về Mộ Dung gia chủ nơi đó, bất quá nhìn thấy Mộ Dung gia chủ phía sau, hắn lại không thể dùng trạm trung chuyển mang theo đối phương di chuyển, chỉ có thể chậm rãi mang theo Mộ Dung gia chủ hướng bên này bay tới, còn tốt hắn chọn tu luyện địa chỉ cùng Mộ Dung gia chủ cư trú địa chỉ cũng không phải quá xa.

Bên trong không gian tu luyện, Phản Mộ điện điện chủ hai người còn đang len lén đánh giá Chân Đản Đằng hai người, bọn hắn giờ phút này, thân thể đều có chút lay động.

Quá mạnh!

Bọn hắn đã có thể trọn vẹn xác nhận, trước mắt hai người thật là có hai ngàn đủ loại cấp đại đạo.

Loại thực lực này người, đến tột cùng từ đâu tới?

Thế nào sẽ cùng Trần Bình An tại một chỗ!

Hiện tại như thế nào lại cùng bọn hắn hai người một chỗ ở tại nơi này, chẳng lẽ, chờ chút cũng phải cùng hai người bọn họ đồng dạng, yêu cầu làm loại kia công việc?

Không thể nào!

Nghĩ đến đây, bọn hắn lại nghĩ tới một cái khả năng.

Nếu như hai người cũng cần làm loại chuyện kia, vậy có phải hay không mang ý nghĩa, hai người này cũng bị Trần Bình An bắt lấy, thành tù nhân? !

Ùng ục!

Phản Mộ điện điện chủ cùng các chủ Tàng Long các hai người liếc nhau một cái, trong mắt đều là chấn động mang.

Hiển nhiên hai người đều nghĩ đến cùng nhau đi.

Đúng lúc này.

Trần Bình An mang theo Mộ Dung gia chủ xuất hiện.

Mộ Dung gia chủ tiến vào Trần Bình An mở ra tới không gian tu luyện thời gian, liền sắc mặt cổ quái đánh giá bốn phía.

Tới thời điểm, Trần Bình An liền đã cùng hắn nói đào tới thi thể phía sau, lợi dụng đến thi thể sự tình.

Trần Bình An lại đem thi thể thân thể dùng lên!

Ánh mắt của hắn rất mau tìm đến mục tiêu, khi thấy Chân Đản Đằng cùng Đặng Quý Tề hai người sống sờ sờ đứng ở nơi đó, giờ phút này thậm chí còn cùng hắn đối diện, hắn kinh ngạc.

Quả nhiên là dạng này!

Quá thần kỳ!

Nhìn xem Chân Đản Đằng trên thân hai người hai ngàn đủ loại cấp đại đạo, hắn không kiềm hãm được nuốt xuống từng ngụm từng ngụm nước.

Hắn nhìn về phía Trần Bình An, trong mắt đều là u oán.

Lão đệ, loại chuyện tốt này, ngươi tại sao không có nghĩ đến ta a!

Ta không ngại đổi thân thể một cái a!

Đây chính là hai ngàn đủ loại cấp đại đạo thân thể a!

Ngay từ đầu khi biết Trần Bình An muốn tìm hai cỗ thi thể thời điểm, hắn còn nghĩ đến Trần Bình An muốn làm gì, cuối cùng đó cũng là thi thể, có thể nói là không có gì chỗ dùng.

Không nghĩ tới thi thể cũng có thể dạng này dùng!

Tốt, hiện tại hắn thật đã không phải là Sáng Thế Thần phía dưới người mạnh nhất.

Đem người mang cùng, Trần Bình An cười nói ra ý nghĩ của mình.

"Các ngươi chờ chút cùng một chỗ công kích ta."

Mộ Dung gia chủ nghe được Trần Bình An lại muốn bọn hắn đối với hắn phát động công kích, cả người đều mộng.

Đây là muốn làm gì a!

Phản Mộ điện điện chủ nuốt một ngụm nước bọt, nghĩ thầm quả là thế.

Thế nhưng ngươi xác định đối mặt có một ngàn loại cùng hai ngàn đủ loại cấp đại đạo công kích, liền thật có thể giống như trước đây, lông tóc không tổn hao gì ư.

Trong khoảng thời gian này, hắn cùng các chủ Tàng Long các xem như thấy được Trần Bình An cái kia không thể phá vỡ thân thể cường hãn.

Nhưng thế nào cũng không nghĩ tới, có thể cường hãn đến tình trạng như thế.

Trần Bình An rõ ràng có thể chống lại hai ngàn đủ loại cấp đại đạo!

Chân Đản Đằng cùng Đặng Quý Tề hai người đối Trần Bình An mệnh lệnh không có bất kỳ chống lại ý nghĩ.

Bọn hắn cũng không rõ ràng Trần Bình An muốn làm gì, nhưng Trần Bình An để bọn hắn đi làm, bọn hắn nhất định sẽ nghe lời.

"Tốt, bắt đầu đi, vòng thứ nhất công kích, các ngươi trước rèn luyện một thoáng, tận lực một chỗ phát động công kích."

Trần Bình An bay đến năm người ngay phía trước, mở ra cánh tay, ra hiệu năm người có thể bắt đầu.

Năm người liếc nhau một cái, Phản Mộ điện điện chủ hai người cùng Đặng Quý Tề hai người trực tiếp bắt đầu ngưng kết công kích.

Mà Mộ Dung gia chủ gặp Phản Mộ điện điện chủ bốn người lúc này không cố kỵ chút nào ngưng kết công kích, chỉ có thể đi theo, nhưng hắn cũng không dám dùng ra toàn lực.

Hắn là kiến thức qua Trần Bình An cái kia thân thể cường hãn, nhưng lần này nơi này có hai cái có hai ngàn đủ loại cấp đại đạo người a!

Trong chớp mắt, năm người cùng nhau đánh ra công kích.

Cường hãn đợt công kích tập kích tại trên mình Trần Bình An.

Nhưng mà những công kích này đối Trần Bình An tới nói, trọn vẹn không có tính thương tổn.

Trần Bình An ngược lại còn lộ ra kinh hỉ cùng hưởng thụ biểu tình.

Nhìn thấy một màn này, lần đầu tiên giúp Trần Bình An tu luyện Mộ Dung gia chủ cùng Đặng Quý Tề hai người, đều sắc mặt cổ quái.

Phản Mộ điện điện chủ hai người thì là đã chết lặng, không chút biểu tình..