Chương 1590: Chế bá thế giới

Chương 1590: Chế bá thế giới

Trần Bình An tại Mộ Dung gia chủ đám người một kích phía dưới, chỉ cảm thấy đến chính mình cả người đắm chìm trong thánh huy bên trong, rất là dễ chịu.

Mà cái này hợp kích cho hắn tăng lên cũng lớn, bất quá nhưng cũng bởi vì hắn theo chín mươi lăm ý cấp đột phá đến chín mươi sáu ý cấp, cũng không rất đáng sợ.

Hắn biết, theo lấy thực lực của mình tăng lên, cần uy lực công kích cùng thời gian, là lấy chỉ số tăng lên.

Nguyên cớ hắn cũng không có quá nhiều bất ngờ.

Liền hiện tại tình huống này, hắn cảm thấy chính mình có lẽ không sai biệt lắm còn cần ba canh giờ công kích, mới có thể tăng lên.

Kỳ thực cái này đã rất nhanh, liền là không có phù hợp tâm lý của hắn mong chờ mà thôi.

Ba canh giờ liền có thể theo chín mươi sáu ý cấp, đột phá đến chín mươi bảy ý cấp, nói ra điều này đều không có người tin tưởng.

Mà Trần Bình An cũng không tiện một mực để Mộ Dung gia chủ bọn hắn làm việc ba canh giờ, chỉ có thể từ từ đi, hiện tại liền để bọn hắn bận bịu nửa canh giờ a, dù sao một ngày rưỡi canh giờ, cũng không cần mấy ngày là hắn có thể đột phá đi lên!

Lại lần nữa để Mộ Dung gia chủ đám người tiếp tục công kích phía sau, Trần Bình An vừa cảm thụ chính mình tăng lên, còn vừa nghĩ sự tình.

Hắn bây giờ còn có một việc cần phải đi làm.

Đó chính là tại khác biệt Sáng Thế Thần trên mình đều dấu vết một cái Kim Ti Quyển.

Hiện tại hắn chỉ ở Trần Hộ Hữu Liễu Ngô cùng Mộ Dung lão tổ trên mình in dấu xuống Kim Ti Quyển.

Cái khác Sáng Thế Thần tạm thời còn không có.

Mà bây giờ, hắn nhắm mắt lại phía dưới, liền có thể cảm nhận được Mộ Dung lão tổ vị trí.

Trước đây không lâu, hắn liền biết Mộ Dung lão tổ đi Hứa Uyên bên kia.

Hiện tại Mộ Dung lão tổ còn tại Hứa Uyên trong thế giới kia.

Nói hai người không có quan hệ, cũng không ai tin.

Trần Bình An đã trăm phần trăm xác định được, Mộ Dung lão tổ hai người nhất định là hai cỗ thi thể chủ nhân.

Mà ngay tại Trần Bình An nghĩ như vậy thời điểm, hắn đột nhiên phát hiện, tại phía xa thế giới khác Liễu Ngô cũng động lên.

Hắn rời đi sở thuộc thế giới, dĩ nhiên là đi đến Trương Tiệp Dư thế giới đang ở!

"Khá lắm! Hắn đây là đi làm cái gì? Chẳng lẽ Trương Tiệp Dư thật sự có vấn đề rất lớn?"

Hắn hoài nghi Trương Tiệp Dư, chỉ là bởi vì Trương Tiệp Dư uống say gây chuyện thời gian cùng mấy cái Sáng Thế Thần bị đoạt xá thời gian không sai biệt lắm.

Hiện tại tình huống này, phải chăng xem như trực tiếp chứng minh Trương Tiệp Dư thật không thích hợp?

Ngay tại Trần Bình An nghĩ như vậy thời gian, Mộ Dung lão tổ bên kia cũng đã có động tĩnh.

Chỉ thấy Mộ Dung lão tổ hướng bọn hắn sở thuộc thế giới bay tới!

Đây là muốn làm gì!

Đi Hứa Uyên thế giới đang ở một chuyến không nói, tiếp lấy liền tới bên này.

Là tìm Trần Hộ Hữu?

Vẫn là tìm ta?

Hứa Uyên có thể hay không cũng tại bên cạnh hắn?

Trần Bình An nhất thời không có tu luyện suy nghĩ.

Thậm chí hắn còn nghĩ tới một cái rất xấu khả năng.

Nếu là Mộ Dung lão tổ cùng Hứa Uyên tại một chỗ, tiếp đó tìm tới Trần Hộ Hữu, có phải hay không là muốn đoạt xá Trần Hộ Hữu? !

Sáng Thế Thần bị đoạt xá việc này đã bị hắn nghiên cứu minh bạch.

Cái vòng xoáy kia khả năng sẽ toát ra một bên khác thế giới Sáng Thế Thần.

Sáng Thế Thần đi tới bên này phía sau, vô cùng có khả năng đều sẽ tổn thất một ngàn đủ loại cấp đại đạo, nhưng bọn hắn có một ít thủ đoạn, liền Sáng Thế Thần đều có thể đoạt xá!

Khả năng yêu cầu trước đem Sáng Thế Thần chế phục.

"Không được, ta đến thật tốt nhắc nhở một chút Trần Hộ Hữu!"

Trần Bình An xoay người sang chỗ khác, để Mộ Dung gia chủ đám người đánh phần lưng của hắn.

Mà hắn lấy ra một khối truyền tin bảo bối, truyền tin cho Trần Hộ Hữu.

"Tiền bối, Mộ Dung lão tổ khả năng sẽ đi tìm ngươi, ngươi cẩn thận, chớ bị đoạt xá. Nhất là Mộ Dung lão tổ cùng Hứa Uyên một chỗ gặp ngươi thời điểm."

Đối diện đầu kia Trần Hộ Hữu nghe nói như thế, người choáng váng, nhất là có thể nghe được Trần Bình An bên kia chính giữa vang lên quyết liệt tiếng oanh kích.

"Chuyện gì xảy ra? ! Còn có, ngươi bên kia phát sinh cái gì? ! Cần ta hỗ trợ ư!"

Trần Hộ Hữu gấp.

Trần Bình An bên kia khả năng đang trải qua mười điểm nóng bỏng chiến đấu!

Trần Bình An sắc mặt cổ quái một thoáng, thử nghiệm đi ngăn che âm thanh, nhưng mà ngăn che không gian tại Mộ Dung gia chủ đám người công kích đến, đều sẽ bị chấn phá.

"Ta bên này không có việc gì, chính ngươi chú ý một chút là được. Nếu là có cái gì ứng phó không được, tìm ta." Nói xong, Trần Bình An cũng không nói, nhắc nhở một chút có lẽ liền có thể.

Hắn vẫn là tiếp tục tu luyện, sớm đem thực lực tăng lên, dạng này mặc kệ chuyện gì phát sinh, hắn đều có thể có thực lực đi ứng đối.

Nhìn xem Mộ Dung gia chủ đám người, hắn thật rất nhớ bọn hắn có thể một mực không ngừng nghỉ giúp hắn tu luyện, nhưng hắn biết dạng này không được, nhất là Mộ Dung gia chủ, thời gian lâu dài khả năng sẽ không vui.

Tại Trần Bình An cố gắng lúc tu luyện, một bên khác, Trương Tiệp Dư thế giới đang ở.

Giờ phút này Liễu Ngô cùng Chân Đản Đằng hai người chính giữa ẩn tàng tung tích, đi tới Trương Tiệp Dư trước mặt.

"Tôn thượng, không biết tìm ta có chuyện gì?" Liễu Ngô lên trước chắp tay, thái độ mười điểm cung kính.

Trước đây không lâu, Trương Tiệp Dư cho hắn truyền tin, để hắn tới bên này một chuyến, nói có chuyện trọng yếu cùng hắn nói.

Mà nói xong lời này phía sau, Liễu Ngô nhìn hướng mới cùng hắn cùng đi đến Chân gia lão tổ Chân Đản Đằng.

Nhìn tới muốn nói sự tình có lẽ trọng yếu hơn, không phải sẽ không đem bọn hắn một chỗ gọi tới.

"Là thời điểm cái kia cùng các ngươi nói kế hoạch của ta." Trương Tiệp Dư chỉ chỉ cách đó không xa ghế dựa, ra hiệu hai người ngồi xuống.

Hai người cung kính ngồi xuống.

"Đi ra a." Trương Tiệp Dư đột nhiên đối không khí nói ra một tiếng.

Sau một khắc.

Hai người theo phía sau của nàng đi ra.

Đây là một nam một nữ.

Nam nữ tướng mạo đều rất trẻ, nam suất khí, nữ mỹ lệ.

Chân gia lão tổ Chân Đản Đằng cùng Liễu Ngô nhìn thấy hai người này, đều lộ ra thần sắc kinh ngạc, hiển nhiên nhận ra hai người này.

Không sai, hai người này chính là tới từ bọn hắn bên kia thế giới Sáng Thế Thần!

"Hôm qua, hai người bọn họ theo chuyển giới thông đạo tới." Trương Tiệp Dư cho hai người một ánh mắt, cũng ra hiệu hai người bọn họ ngồi xuống.

Nam nữ trẻ tuổi cung kính gật đầu, tìm một vị trí ngồi xuống.

"Hiện tại ta đối chuyển giới thông đạo đã nghiên cứu triệt để. Tại bên này, chuyển giới thông đạo có lẽ chỉ có một cái, tạm thời ta không phát hiện cái khác. Hiện tại cái này chuyển giới thông đạo cũng bị ta khống chế cùng ẩn giấu đi lên. Nhưng tại chúng ta thế giới cũ bên kia, chuyển giới thông đạo cũng là di chuyển, hơn nữa thông qua phía sau một người liền sẽ biến mất. Chúng ta có thể tới bên này, đều là trong lúc vô tình phát hiện chuyển giới thông đạo, từ hiếu kỳ, tới bên này, mà chúng ta tới phía sau, bên kia chuyển giới thông đạo liền sẽ biến mất, tiếp đó lần nữa di chuyển."

Trương Tiệp Dư đem chính mình hiểu rõ tình huống nói ra.

Nàng nguyên cớ dạng này nói, liền là phải nói cho Liễu Ngô bọn hắn, muốn tới bên này, là có xác suất tính.

"Nhưng mà, trước đây không lâu, ta tìm tới khống chế bên kia chuyển giới thông đạo biện pháp, hiện tại, chúng ta nguyên bản thế giới chuyển giới thông đạo đã bị ta cố định, đồng thời khống chế chuyển giới thông đạo xuất hiện tại chỗ dễ thấy nhất, sau đó không lâu, hẳn là biết có càng nhiều Sáng Thế Thần tới!"

Trương Tiệp Dư khóe miệng đột nhiên câu lên.

Nghe đến đó, Liễu Ngô cùng Chân Đản Đằng hai người đều khiếp sợ trợn to mắt.

Vậy cái này một bên, chẳng phải là sẽ cường giả hội tụ? !

Nghĩ đến đây, mấy người đều không kiềm hãm được nuốt một ngụm nước bọt.

Tôn thượng đây là muốn chế bá cái thế giới này a!.