Chương 1591: Trương Tiệp Dư âm mưu

Chương 1591: Trương Tiệp Dư âm mưu

"Tất nhiên, về sau bọn hắn tới trước thời gian cụ thể ta cũng dự đoán không cho phép, liền xem ai gan lớn một chút, thăm dò muốn mạnh một chút."

Bọn hắn tới trước bên này, đều là bốc lên nguy hiểm tới thăm dò.

Ngay từ đầu đều không xác định mình liệu có thể thành công qua đến bên này, tới thời điểm, cũng cùng bọn hắn dự đoán không sai biệt lắm, nửa đường gặp được rất nhiều nguy hiểm.

Thậm chí còn đánh mất rất nhiều đại đạo mới miễn cưỡng thông qua.

Mà bây giờ bên kia người trong mắt, thông qua chuyển giới thông đạo người tới bây giờ một cái đều chưa có trở về, có lẽ sẽ chần chờ sợ hãi, thời gian ngắn không có người sẽ lại tới cũng có thể.

Nhưng vậy nhất định sẽ không kéo dài quá lâu, nhất định sẽ có cái khác Sáng Thế Thần nhịn không được muốn đi qua thăm dò.

Về phần không phải Sáng Thế Thần người, cơ hồ là bước vào chuyển giới thông đạo liền là tử vong a.

Cứ việc có hơn hai ngàn đủ loại cấp đại đạo đều không được, bên trong nguy cơ cường độ chỉ có Sáng Thế Thần mới có thể khó khăn lắm tiếp nhận.

"Ta việc cần phải làm các ngươi đại khái là đã có suy đoán đi, không sai, ta muốn dồn bá bên này thế giới, trở thành đạo tôn!"

Trương Tiệp Dư khóe miệng hiện ra một vòng cười yếu ớt, cho người một loại lòng tin siêu tuyệt, không thể lay động cảm giác.

"Bên kia thế giới không đến ngàn năm liền sẽ sụp đổ, mà tại ta dự đoán bên trong, bên này thế giới chí ít còn có vạn ức năm lâu dài, chỉ cần ta có thể trở thành đạo tôn, liền có thể làm đến trọn vẹn đả thông chuyển giới thông đạo, đến lúc đó, ta liền có thể để bên kia tất cả mọi người, không cần trải qua bất luận cái gì nguy hiểm đi tới bên này!"

"Chỉ cần các ngươi cố gắng phối hợp ta, ta hứa hẹn chờ một ngày kia đến, các ngươi trước đây thế lực, có thể lần nữa bị các ngươi khống chế! Nhưng nếu là có người dám làm ra đối ta kế hoạch này chuyện bất lợi, ta sẽ để hắn chết đến rất khó coi!"

Trương Tiệp Dư uy bức lợi dụ lên, nói đến phần sau thời gian, càng là có một cỗ khủng bố uy áp tại nàng quanh người hướng bốn phía tản ra.

Liễu Ngô bọn hắn là biết rõ Trương Tiệp Dư tính nết.

Nếu là thật tốt nghe nàng lời nói người, hưởng phúc không hết, nhưng nếu là có người không nghe lời, đây tuyệt đối là chết đến cực thảm.

Nguyên cớ tại bên kia thế giới, mặc dù bọn hắn Sáng Thế Thần số lượng rất nhiều, nhưng tại đạo tôn Trương Tiệp Dư trước mặt, vẫn không có người dám lỗ mãng, lại không dám liên hợp lại nhằm vào Trương Tiệp Dư cái đạo tôn này.

"Tôn thượng, có chuyện gì cần ta, có thể mặc sức phân phó! Ta nhất định đối ngài đi theo làm tùy tùng!" Chân Đản Đằng nhanh chóng đứng lên, hướng về Trương Tiệp Dư khom người, lúc nói chuyện ngữ khí đặc biệt nghiêm túc nghiêm túc.

Liễu Ngô cũng nhanh chóng phản ứng lại, biểu lộ rõ ràng lập trường của mình cùng thái độ.

Mặt khác hai cái vừa tới đến bên này nam nữ trẻ tuổi cũng là như vậy.

Nhìn xem bốn người như vậy, Trương Tiệp Dư rất là vừa ý.

Nàng đến bên này liền là muốn tìm được cứu vãn bên kia thế giới tất cả mọi người biện pháp.

Nhưng vẻn vẹn dựa vào trở thành Sáng Thế Thần thực lực, căn bản không làm được, chỉ có thể trở thành đạo tôn!

Mà bây giờ, vừa lúc là đạo tôn thoái vị thời điểm, hiện tại chỉ cần đợi đến tương lai Sáng Thế Thần trở thành Sáng Thế Thần là được!

Thời gian không bao lâu nữa.

Đương nhiên, trong lúc này, bọn hắn không thể bạo lộ!

Nhất định cần ẩn tàng tốt, nếu là bị bên này đạo tôn phát hiện bọn hắn, cho dù bọn họ bên này cường giả nhiều, Sáng Thế Thần đều có thể liên hợp lại, chỉ sợ cũng khó mà uy hiếp bên này đạo tôn thoái vị!

Cho nên nàng không cho phép những người này làm trái.

Liền sợ nơi này người nào đó cảm thấy đoạt xá nơi này Sáng Thế Thần, nắm trong tay một cái thế lực, lại bên này Sáng Thế Thần ít, cho quyền lực của bọn hắn liền lớn, liền nảy sinh buông tha bên kia thế giới ý nghĩ.

"Tốt, phía dưới ta nói một thoáng tương lai một đoạn thời gian kế hoạch!"

Trương Tiệp Dư trọng chỉnh khí tức, bốn phía uy áp cũng dần dần tiêu tán.

"Tương lai khẳng định có càng nhiều Sáng Thế Thần đi tới bên này, nhưng chúng ta nhất định cần ẩn tàng, mà chúng ta tại ẩn giấu thời gian, còn cần làm một chuyện, đó chính là nghĩ biện pháp đem mặt khác Sáng Thế Thần trong bóng tối đoạt xá xuống!"

Hiện tại nàng có bảy cái mục tiêu nhân vật.

Trần Hộ Hữu.

Mộ Dung Cung.

Long Ngạo Thiên.

Vương Phú Quý.

Đoàn Khiếu.

Hứa Uyên.

Còn có tương lai Sáng Thế Thần!

Muốn tốt hơn bắt lại đạo tôn vị trí, tốt nhất là có thể để chính mình khống chế Sáng Thế Thần số lượng càng nhiều, như vậy, cuối cùng thời điểm, liền có thể tốt hơn giành lại đạo tôn vị trí.

Dù cho không thể đem bên này Sáng Thế Thần toàn bộ khống chế, cũng ít nhất phải khống chế một nửa trở lên, hiện tại bọn hắn chỉ có ba cái Sáng Thế Thần liên thủ, vẫn là kém một chút.

Không nhất định trăm phần trăm bắt lại đạo tôn vị trí.

Nhưng có một điểm nhất định cần muốn nâng.

Đó chính là bọn họ nhất định cần muốn đoạt xá tương lai Sáng Thế Thần!

Chờ tương lai Sáng Thế Thần chính mình tăng lên, quá chậm!

Nàng không muốn chậm rãi chờ!

Bọn hắn bất luận cái nào Sáng Thế Thần đi đoạt xá, cũng có thể làm cho tương lai Sáng Thế Thần tiến độ tu luyện tăng lên!

Tất nhiên, để người đoạt xá tương lai Sáng Thế Thần, nàng cũng là có chút tư tâm.

Trần Bình An!

Ở trong mắt nàng, Trần Bình An cùng bất kỳ nam nhân nào cũng khác nhau!

Tại bên kia, nàng thiên phú dị bẩm, quét ngang hết thảy, tăng thêm một mặt cố gắng tu luyện, nàng trở thành đạo tôn.

Vị trí này là nàng dùng thời gian đem đổi lấy, cả một đời đều không có làm chuyện gì, không phải trong tu luyện, liền là tại chuẩn bị trong tu luyện.

Mà trở thành đạo tôn phía sau, nàng không cần tiếp tục tăng lên, cả đời không có cùng nam nhân phát sinh qua sự tình nàng, lại bắt đầu có chút muốn thử một chút nam nhân tư vị.

Chỉ là mặc kệ nàng thế nào sàng lọc nam nhân, theo Sáng Thế Thần bên trong tìm, cũng tìm không thấy làm chính mình tâm động người.

Nàng không chú ý thực lực, chỉ để ý loại cảm giác đó.

Không nghĩ tới, tại bên kia không tìm được, tại bên này lại tại một cái thú vị tiểu tử trên mình tìm tới.

Cũng không biết chuyện gì xảy ra, chính mình là nhìn tiểu tử này vừa ý.

Mà nếu là nàng để thủ hạ của mình đoạt xá tương lai Sáng Thế Thần, vậy liền trọn vẹn không cần giống bây giờ như vậy, nghĩ biện pháp thay đổi tương lai Sáng Thế Thần ý nghĩ, để Trần Bình An nạp thiếp, trực tiếp một cái mệnh lệnh là được.

Đến lúc đó, Trần Bình An không có cố kỵ, có thể hay không cùng nàng phát triển một thoáng?

Trương Tiệp Dư khóe miệng nhếch lên.

"Ta đã cho các ngươi hai người tìm tới mục tiêu, Vương Phú Quý cùng Hứa Uyên, tận lực trong vòng một tháng, thành công đoạt xá bọn hắn!"

Trương Tiệp Dư nhìn hướng nam nữ trẻ tuổi.

Hai người liếc nhau một cái, vội vã cảm kích.

Có Trương Tiệp Dư hỗ trợ, đoạt xá khẳng định sẽ đơn giản rất nhiều!

Tại Trương Tiệp Dư bên này trong bóng tối trao đổi âm mưu thời điểm.

Một bên khác.

Trần gia bên trong.

Trần Hộ Hữu đột nhiên cảm giác được Hứa Uyên cùng Mộ Dung Cung xuất hiện tại thông linh trong cổ thành.

Khóe miệng của hắn co rút lên: "Thật đến? ! Hơn nữa còn là hai người một chỗ! Sẽ không thật tới nghĩ biện pháp đoạt xá ta đi!"

Hắn bắt đầu có chút luống cuống.

Đối mặt một cái Sáng Thế Thần, hắn còn chắc chắn.

Đối mặt hai cái Sáng Thế Thần, hắn không nhất định được a!

Thế là, hắn tranh thủ thời gian lấy ra truyền tin bảo bối, cho mới cùng hắn cắt ra liên hệ không bao lâu Trần Bình An truyền đi tin tức.

"Tiểu hữu, bọn hắn thật đến! Nếu không ngươi tới một chuyến?"

Trần Hộ Hữu có thể khẳng định, Trần Bình An nhất định biết một chút cái gì, hoặc là đã có cái gì đề phòng, không phải không có khả năng mới nói với hắn Mộ Dung Cung bọn hắn khả năng sẽ tìm đến hắn, mà sau một khắc hai người này thật liền tới.

Trần Bình An bên kia vẫn là có mãnh liệt tiếng oanh kích vang lên, dĩ nhiên đến hiện tại cũng không dừng lại.

Khiến Trần Hộ Hữu rất là mê hoặc, tiểu tử này đến tột cùng đang làm gì.

Trần Bình An trầm mặc một hồi, cuối cùng cũng trở về nói: "Được, ngươi nghĩ biện pháp kéo dài thời gian một nén nhang, chúng ta sẽ đến."

Trần Bình An nguyên bản không muốn đi lại gần náo nhiệt, liền sợ chính mình cũng bị làm.

Nhưng nếu là Mộ Dung lão tổ hai người thật muốn đoạt xá Trần Hộ Hữu, hắn cũng khó chịu, hơn nữa Hứa Uyên cũng tại, hắn vừa vặn cũng có thể thừa cơ tại Hứa Uyên trên mình dấu vết Kim Ti Quyển..