Chương 1592: Đạo tôn tên thật

Chương 1592: Đạo tôn tên thật

Cắt đứt liên hệ, Trần Bình An cùng Mộ Dung gia chủ đám người tiếp tục cố gắng tu luyện thời gian một nén nhang.

Vừa vặn lại gần đủ nửa canh giờ.

Chiếu tiến độ này, như Trần Bình An lúc trước dự đoán không sai biệt lắm, còn cần một cái nửa canh giờ, hắn có thể đột phá đến chín mươi bảy ý cấp.

Nhưng bây giờ Mộ Dung gia chủ bọn hắn đã mệt mỏi.

Hơn nữa hắn còn có chuyện phải bận rộn, trước hết không vội tu luyện, để bọn hắn nghỉ ngơi một chút.

"Hôm nay cứ như vậy, ta còn có chuyện phải bận rộn, ngày mai chúng ta tiếp tục!"

Trần Bình An mỉm cười một câu.

Nghe nói như thế, Mộ Dung gia chủ vậy mới da mặt co rút dừng lại.

Hắn hiện tại cực kỳ lơ mơ.

Không hiểu rõ Trần Bình An đây là đang làm gì.

Như hắn loại này không rõ ràng tình huống người, đã hoài nghi Trần Bình An phải chăng có thể dựa vào người khác công kích, đến đề thăng thực lực.

Nhưng loại chuyện này căn bản không thể lại tồn tại.

Nào có người có thể bị người khác công kích, tiếp đó tăng thực lực lên.

Ngược lại có thể là có thể tăng lên thể phách cường độ.

Chẳng lẽ. . . . . Trần Bình An có khả năng chống cự cường đại như thế công kích, liền là bởi vì một mực bị người công kích, nguyên cớ tăng lên? !

Phản Mộ điện điện chủ cùng các chủ Tàng Long các hai người đã thành thói quen trong một ngày bồi Trần Bình An tu luyện một hai canh giờ lượng công việc, hiện tại nửa canh giờ liền dừng lại, đối bọn hắn tới nói quả thực là niềm vui ngoài ý muốn.

Chân Đản Đằng cùng Đặng Quý Tề hai người lại có chút ít sắc mặt cổ quái, cũng không có cái khác đặc thù tâm tình.

Bọn hắn biết Trần Bình An cường đại, để bọn hắn làm như vậy, nhất định là có chỗ lợi gì.

Có lẽ cũng có để bọn hắn thích ứng thân thể ý nghĩ.

Cái này nửa canh giờ công kích đến tới, bọn hắn chính xác đối chính mình đột nhiên lấy được thực lực, đã có càng sâu tầng nhận thức, đại khái hiểu rõ không sai biệt lắm, lại cho mấy người bọn hắn giờ thi triển công kích, hẳn là có thể trọn vẹn nắm giữ xuống.

Bọn hắn còn hận không được Trần Bình An không muốn hô ngừng đây.

Trần Bình An chuẩn bị dẫn bọn hắn trở về, lúc này, Mộ Dung gia chủ nhanh chóng đi tới, lòng hiếu kỳ quấy phá phía dưới, hắn vẫn là muốn hỏi rõ ràng đến tột cùng chuyện gì xảy ra.

Trần Bình An biết Mộ Dung gia chủ muốn hỏi cái gì, liền trực tiếp ngắt lời nói: "Lão ca, chuyện này ta hiện tại còn cần bảo mật, không thể nói, nhưng ta có thể bảo đảm, việc này đối ngươi ta đều là hữu ích, về sau một đoạn thời gian, còn hi vọng ngươi có thể tiếp tục như vậy xuống dưới."

Trong lòng Mộ Dung gia chủ lời nói còn không nói ra, liền bị Trần Bình An nhét vào trở về.

Hắn chỉ có thể gật đầu.

Trần Bình An cùng những người khác đều ra chỗ tu luyện, Mộ Dung gia chủ đã nhớ đến đường trở về tuyến, nguyên cớ Trần Bình An cũng không có dẫn hắn trở về, để chính hắn một người trở về là được.

Phía sau Trần Bình An để Phản Mộ điện điện chủ hai người trước về Phong Nguyên tháp, tiếp đó lại thông qua trạm trung chuyển mang theo Chân Đản Đằng hai người trở lại Hồng Mông giới.

"Các ngươi cố gắng cùng Mộ Dung Cung bọn hắn nói rõ ràng tình huống của mình, cũng có thể chế tạo chính mình trước đây dung mạo dịch dung mặt nạ, dạng này mọi người đều thích ứng. Còn có, tương lai một đoạn thời gian, ta sẽ mỗi ngày tìm các ngươi." Trần Bình An nói.

Hai người gật đầu, đều đang nghĩ lấy thế nào đi gặp Mộ Dung Cung bọn hắn những cái này lão bằng hữu.

Trần Bình An cùng hai người tách ra, thông qua trạm trung chuyển, trực tiếp xuất hiện tại thông linh trong cổ thành.

Hắn đã cảm giác được Hứa Uyên cùng Mộ Dung Cung đi đến Trần Hộ Hữu trụ sở bên trong.

Bất quá Trần Hộ Hữu lại không tại nơi đó, giờ phút này Trần Hộ Hữu ngay tại bên cạnh thế giới, hiển nhiên tại trốn tránh Mộ Dung lão tổ hai người.

Trần Bình An cho Trần Hộ Hữu truyền tin đi qua, nói: "Lão ca, ta đến Trần gia, ngươi hiện tại bên kia tình huống như thế nào?"

Trần Hộ Hữu nghe xong, nói: "Ta bây giờ tại lão Vương bên này, chờ chút ta mang theo hắn trở về, ngươi tại bên kia chờ chút!"

Trần Hộ Hữu vẫn là cảm thấy chính mình một người không quá an toàn, quyết định kéo lấy Vương gia lão tổ Vương Phú Quý một chỗ.

Viện cớ hắn đã nghĩ kỹ.

Nói Trần Bình An nghĩ đến tân sinh ý, hắn chuẩn bị để Trần Bình An cùng bọn hắn Vương gia hợp tác!

Dù sao có thể kéo lấy Vương Phú Quý một chỗ gặp Mộ Dung Cung bọn hắn là được!

Trần Bình An lắc đầu cười một tiếng, không nghĩ tới Trần Hộ Hữu cũng có cẩn thận như vậy một mặt.

Mọi người đều biết, cẩn thận cùng sợ chữ, là có chút móc nối.

Mà Vương Phú Quý có thể tới, hắn cũng cảm thấy thật không tệ, chí ít có thể làm cho hắn lại tại một cái Sáng Thế Thần trên mình in dấu xuống Kim Ti Quyển.

Đợi một hồi, xác định Trần Hộ Hữu đã trở về, Trần Bình An hướng Trần Hộ Hữu trụ sở bay đi.

Làm hắn đến Trần Hộ Hữu nơi ở thời điểm, Trần Hộ Hữu chính giữa mỉm cười chiêu đãi Mộ Dung lão tổ cùng Hứa Uyên hai người.

"Tiểu hữu, ngươi cũng tới a, một chỗ ngồi xuống đi, hôm nay còn thật là náo nhiệt a."

Trần Hộ Hữu nhìn về phía mới xuất hiện Trần Bình An, cười ha ha một tiếng, phảng phất không biết rõ Trần Bình An sẽ đến đồng dạng.

Trần Bình An mỉm cười đến gần, nhìn thấy Mộ Dung lão tổ cùng Hứa Uyên thời điểm, cũng ôm quyền đánh lên âm thanh chào hỏi.

Mà tại cùng Hứa Uyên chào hỏi thời điểm, hắn còn thừa cơ tại Hứa Uyên trên mình lạc ấn một cái Kim Ti Quyển.

Giải quyết phía sau, khóe miệng của hắn hơi hơi câu lên.

Tiếp lấy hắn nhìn về phía Vương gia lão tổ Vương Phú Quý, chào hỏi thời gian cũng tại trên người hắn lạc ấn một cái Kim Ti Quyển.

Như vậy, đã có một nửa Sáng Thế Thần đều tại hắn quản chế phạm vi.

"Hai vị, không biết rõ tìm đến ta, có chuyện gì?" Trên mặt Trần Hộ Hữu vẫn như cũ mang theo nụ cười ấm áp, nhìn xem Mộ Dung lão tổ hai người, hỏi ra một tiếng.

Mộ Dung lão tổ cùng Hứa Uyên hai người không nghĩ tới Vương Phú Quý cũng cùng Trần Hộ Hữu tại một chỗ, giờ phút này hai người ánh mắt trao đổi một thoáng, cuối cùng vẫn quyết định tiếp tục thăm dò.

Dù sao mặc kệ ai tại nơi này, chỉ cần bọn hắn mịt mờ thăm dò, liền có thể.

Mà bên cạnh Trần Hộ Hữu Vương Phú Quý, hắn tới nơi này một chuyến, không nghĩ tới gặp được Mộ Dung lão tổ cùng Hứa Uyên hai người, hai người này vẫn là cùng nhau mà tới.

Phải biết, hiện tại Mộ Dung lão tổ thế nhưng cùng Hứa Uyên quan hệ thật không tốt, lúc này hai người dĩ nhiên nhìn lên quan hệ lại biến trở về trước đây dạng kia, cái này hoặc nhiều hoặc ít có chút không đúng!

Hắn cũng muốn nhìn một chút hai người này đây là muốn làm cái gì.

Mộ Dung lão tổ mỉm cười nhìn xem Trần Hộ Hữu, hỏi: "Trần huynh, ta trước đây không lâu gặp được một người, hắn nói hai người các ngươi nhận thức, lần này tới đây, ta chính là muốn hỏi một chút ngươi, là có hay không cùng nàng quen biết."

Trần Hộ Hữu không biết rõ Mộ Dung lão tổ hai người đến tột cùng có âm mưu gì, giờ phút này cũng chỉ có thể theo đối phương ý, trả lời: "Ồ? Người kia xưng hô như thế nào?"

Mộ Dung lão tổ mỉm cười nhìn xem Trần Hộ Hữu, nói: "Chu nhanh nhạy di."

Trần Hộ Hữu khẽ nhíu mày, trực tiếp trả lời: "Ta chưa nghe nói qua danh tự, nàng tu vi gì?"

Mộ Dung lão tổ cùng Hứa Uyên hai người giờ phút này ánh mắt đều tại trên mặt của Trần Hộ Hữu, Trần Hộ Hữu bất luận cái gì nhỏ bé biểu tình đều chạy không khỏi hai người bọn họ ánh mắt.

Nhưng mà, để bọn hắn thất vọng là, bọn hắn cũng không có tại trên mặt Trần Hộ Hữu nhìn thấy bọn hắn hi vọng nhìn thấy tâm tình.

Mộ Dung lão tổ nói cái tên này, đúng là bọn họ bên kia thế giới đạo tôn bản danh.

Hai người liếc nhau một cái, nghĩ thầm lấy Trần Hộ Hữu chẳng lẽ không phải tới từ bên kia?

Vẫn là Trần Hộ Hữu đã sớm chuẩn bị, hoặc là gia hỏa này phản ứng quá nhanh, nguyên cớ diễn xuất bình tĩnh?

Đổi lại là bọn hắn, nếu là vị nào Sáng Thế Thần đột nhiên cùng bọn hắn nói ra những lời này, khả năng bọn hắn liền khó mà quản khống vẻ mặt của mình, phản ứng lại nhanh cũng sẽ lưu lại một chút tỉ mỉ.

Bởi vì đối với bọn hắn tới nói, vị kia đạo tôn cho bọn hắn bóng mờ cực lớn, nghe được đối phương nói nhận biết mình, rất có thể sẽ nho nhỏ không bình tĩnh.

Kỳ thực, ngay tại hai người gắt gao nhìn chằm chằm Trần Hộ Hữu thời điểm, bọn hắn không để ý đến một người.

Đó chính là Vương gia lão tổ Vương Phú Quý.

Vừa mới, tại Mộ Dung lão tổ nói ra danh tự kia thời điểm, Vương Phú Quý sắc mặt biến một thoáng!.