Chương 1593: Ngươi chính là lão lục a

Chương 1593: Ngươi chính là lão lục a

Mà tại Mộ Dung lão tổ cùng Hứa Uyên gắt gao chú ý Trần Hộ Hữu thời điểm, Trần Bình An thì là tại một bên mỉm cười ngồi.

Hắn mỗi người đều nhìn.

Trùng hợp lúc này ngắn ngủi nhìn thấy Vương Phú Quý sắc mặt biến hóa!

Khiến hắn ngơ ngác một chút.

Nói thật, nghe được cái này mười điểm bình thường bình thường "Chu Mẫn Di" danh tự thời điểm, Trần Bình An là không có bao nhiêu cảm giác, cũng không có nghe nói qua danh tự.

Danh tự không giống hắn cho người khác lấy danh tự êm tai thông suốt.

Nhưng Mộ Dung lão tổ cùng Hứa Uyên tới nơi này, khẳng định là có cái gì ẩn giấu ở chỗ tối mục đích, có lẽ liền là tới đoạt xá, hoặc là đến dò xét đồ vật gì.

Bây giờ nói ra danh tự, chắc chắn là có rất lớn ý nghĩa giá trị.

Vậy danh tự này chủ nhân, thì là ai đây?

Mộ Dung lão tổ cùng Hứa Uyên chỉ định là bên kia người, vậy danh tự này khẳng định cũng là cùng bên kia có quan hệ.

Các loại, hai người này tới nơi này, không phải là hoài nghi Trần Hộ Hữu liền là trước đây không lâu đi qua trộm mộ trộm thi thể, sau lưng Phản Mộ điện Sáng Thế Thần a.

Trước đây không lâu đi trộm thi thể, Trần Bình An xem như đã đem hiềm nghi thân phận, vứt cho sau lưng Phản Mộ điện lão lục Sáng Thế Thần.

Hắn còn nghĩ đến dựa vào Mộ Dung lão tổ thử nghiệm đi tìm ra cái kia lão lục Sáng Thế Thần, dạng này là hắn có thể đỡ tốn thời gian công sức.

Hiện tại Mộ Dung lão tổ hai người thương lượng một phen, tới nơi này, hẳn là cảm thấy Trần Hộ Hữu xác suất lớn là lão lục Sáng Thế Thần, hơn nữa hỏi ra danh tự như vậy, mục đích là thăm dò. . . . . Trần Hộ Hữu có phải hay không bên kia người?

Nếu thật là như vậy, vậy danh tự này ý nghĩa liền phi phàm, tuyệt đối là bên kia đại danh đỉnh đỉnh, ai nghe đều người biết tên.

Bên kia đạo tôn tên thật? !

Trần Bình An tròng mắt khẽ híp một cái, động tác mười điểm nhẹ nhàng, biến hóa nhanh chóng, chớp mắt liền biến trở về bình thường bộ dáng.

Nếu như đúng như hắn suy nghĩ đồng dạng, vậy bây giờ Trần Hộ Hữu không có bất kỳ biểu tình biến hóa, mà Vương gia lão tổ Vương Phú Quý lại có, điều này đại biểu cái gì? !

Vương Phú Quý là bên kia người? !

Cũng là bị đoạt xá? !

Nhưng mà, hắn thế nào cảm giác Mộ Dung lão tổ cùng Hứa Uyên không có cùng Vương Phú Quý có cái gì liên lụy đây.

Là bọn hắn liên hệ ẩn tàng đến cực sâu?

Hơn nữa Vương Phú Quý tới nơi này, không phải bởi vì Mộ Dung lão tổ hai người, mà là Trần Hộ Hữu kiên trì đi tìm đến.

Chẳng lẽ, lão lục Sáng Thế Thần là Vương gia lão tổ, Vương Phú Quý? !

Trần Bình An sửng sốt.

Nếu thật là dạng này, cái thứ này ẩn tàng đến có đủ sâu a.

Hắn còn thật chưa từng hoài nghi Vương Phú Quý.

Hắn hoài nghi tới Long Ngạo Thiên, hoài nghi tới Mộ Dung lão tổ cùng Hứa Uyên, thậm chí cũng hoài nghi qua Trương Tiệp Dư, nhưng hắn liền là chưa từng hoài nghi cái này cùng phía bên mình quan hệ không tệ, bình thường nhìn lên trọn vẹn không có hiềm nghi Vương gia lão tổ Vương Phú Quý.

Vương Phú Quý biểu tình rất nhanh liền thu liễm, lúc này hắn cũng chú ý tới Trần Bình An ánh mắt.

Hai người liếc nhau một cái.

Trần Bình An không có có tật giật mình thu về ánh mắt, ngược lại vẫn như cũ nghiêm túc nhìn kỹ Vương Phú Quý, cùng hắn đối diện.

Vương Phú Quý nhíu nhíu mày, lúc này cũng chỉ có thể lúng túng cười một tiếng.

Mộ Dung lão tổ tiếp tục nói chuyện với Trần Hộ Hữu, nói: "Thật sự không biết a? Vậy nàng hẳn là muốn chạm sứ ngươi."

Trần Hộ Hữu nhíu nhíu mày, hỏi lần nữa: "Nàng thế nào? Ngươi lại là như thế nào nhận biết nàng?"

Trong mắt Trần Hộ Hữu, Mộ Dung lão tổ khẳng định là không có hảo ý mà đến, hiện tại loại chủ đề này để hắn không làm rõ ràng được đối phương muốn làm gì.

Tới nơi này thật chỉ là muốn hỏi hắn, có biết hay không người nào đó?

Đơn giản như vậy?

Mộ Dung lão tổ nói: "Chỉ là một tên tiểu bối mà thôi, đã ngươi không biết, quên đi a. Còn có, chúng ta tới nơi này, chủ yếu không phải nói chuyện này, là muốn tới hỏi một chút ngươi, có hay không có ý hướng liên minh."

Trần Hộ Hữu lắc đầu.

Rất nhiều Sáng Thế Thần đều sẽ hỏi cái khác Sáng Thế Thần loại vấn đề này, nhưng đều không ngoại lệ, đều là dối trá vấn đáp.

Đã nói chính là liên minh đem mặt khác Sáng Thế Thần trước đá ra khỏi cục, lại giải tán liên minh, tiếp đó lẫn nhau tranh đoạt.

Tất nhiên nếu là đối phương thật có thể tin được tiền đề, liên minh cũng là có thể, nhưng ngươi nha chính là đoạt xá người a!

Trần Hộ Hữu quả quyết cự tuyệt, đều không cần nghĩ.

"Đã như vậy, vậy hôm nay cứ như vậy đi." Mộ Dung lão tổ đứng lên, cáo từ rời đi.

Hứa Uyên cũng đi theo rời đi.

Mà rời đi thời điểm, hai người đều là cau mày, trầm tư.

Nhìn tình huống này, Trần Hộ Hữu cũng không phải giống như bọn họ, tới từ bên kia thế giới.

Cũng vô cùng có khả năng không phải sau lưng Phản Mộ điện Sáng Thế Thần.

Vậy ai mới là sau lưng Phản Mộ điện Sáng Thế Thần?

Hai người rất là biến mất.

Tại chỗ chỉ còn dư lại Trần Bình An ba người.

Vương Phú Quý nhìn về phía Trần Hộ Hữu, hỏi: "Trần lão ca, bọn hắn tìm ngươi việc này, có chút không đơn giản."

Trần Hộ Hữu nhìn về phía Vương Phú Quý, trong lúc nhất thời lộ vẻ do dự, nghĩ đến muốn hay không muốn đem Mộ Dung lão tổ bọn hắn tình huống, cùng Vương Phú Quý nói một thoáng.

Hắn cùng Vương Phú Quý nhận thức rất lâu, so với cái khác Sáng Thế Thần, hắn cùng Vương Phú Quý quan hệ có thể nói là thân thiết nhất.

Hơn nữa hắn cũng biết rõ Vương Phú Quý cái này Sáng Thế Thần tính nết tình huống.

Hắn liền sợ không nhắc nhở Vương Phú Quý, Vương Phú Quý sẽ trở thành tiếp một cái bị đoạt xá đối tượng.

Do dự một phen, hắn vẫn là cảm thấy tất yếu nâng đầy miệng.

"Lão Vương, có chuyện ta phải cùng ngươi nói một thoáng, ngươi nhưng nghe kỹ, chuyện này cùng chúng ta những cái này Sáng Thế Thần đều có quan hệ."

Trần Hộ Hữu biểu tình nghiêm túc lên.

Nghe nói như thế, một bên Trần Bình An vội vã ho khan.

Phát hiện Vương Phú Quý không thích hợp phía sau, bây giờ nghe Trần Hộ Hữu lời này, hắn cũng biết Trần Hộ Hữu muốn làm gì.

Vương Phú Quý có thể là lão lục Sáng Thế Thần, Sáng Thế Thần đoạt xá chuyện này nói cho đối phương biết, có chút không ổn!

Nghe được Trần Bình An tiếng ho khan, Trần Hộ Hữu dừng lại, nhìn về phía Trần Bình An.

Gặp Trần Bình An cho hắn nháy mắt, cũng biết Trần Bình An ý gì.

Cuối cùng hắn vẫn là nhịn xuống, quyết định vẫn là không nói.

Trần Bình An nhất định là cảm thấy có cái gì lo lắng mới như vậy ngăn cản hắn a.

"Khụ khụ, kỳ thực cũng không có việc gì, ngươi đi về trước đi, chuyện hợp tác, chúng ta ngày khác lại trò chuyện?" Trần Hộ Hữu trở mặt cười một tiếng, để Vương Phú Quý rời đi.

Vương Phú Quý nhíu chặt lông mày, nói: "Ta có lẽ biết Trần lão ca ngươi muốn nói cái gì, mà ta chỗ này vừa vặn cũng có một việc muốn nói cho ngươi."

Trên mặt Vương Phú Quý cũng là lóe lên một vòng do dự, nhưng cái này do dự cũng liền xuất hiện một hồi liền biến mất.

Hắn hít sâu một hơi, nói: "Mộ Dung Cung cùng Hứa Uyên hai người, vô cùng có khả năng không phải chúng ta quen biết người, khả năng tới từ một cái thế giới khác."

Lời này vừa nói ra, bốn phía đột nhiên yên tĩnh.

Trần Bình An bị Vương Phú Quý lời này làm đến có chút sửng sốt.

Kịch bản này không đúng!

Vương Phú Quý nói loại tình huống này, hắn đã biết được, cũng theo vừa mới Vương Phú Quý động tác bên trong phát giác được Vương Phú Quý khả năng đã bị đoạt xá, nhưng hắn thật không nghĩ tới, Vương Phú Quý sẽ ở loại thời điểm này, nói ra lời này!

Ý tứ gì?

Trực tiếp lộ nội tình?

Trần Hộ Hữu run lên một hồi lâu, mới nhanh chóng hỏi: "Làm sao ngươi biết bọn hắn đã không phải là ngày trước bọn hắn? Còn có, tới từ thế giới khác? Chuyện gì xảy ra? !"

Trần Hộ Hữu hiển nhiên đối cái này to lớn lượng tin tức có chút không phản ứng kịp.

Vương Phú Quý ngồi xuống, làm ra một bộ chuẩn bị tốt đem tự mình biết tình huống, cùng Trần Hộ Hữu thật tốt nói một chút bộ dáng..