Chương 1594: Bắt đến một cái bên kia người

Chương 1594: Bắt đến một cái bên kia người

Trong lòng Trần Bình An đã cảm thấy Vương Phú Quý liền là chính mình muốn tìm lão lục Sáng Thế Thần, giờ phút này gặp Vương Phú Quý như vậy, không khỏi đến nghĩ đến Vương Phú Quý có phải hay không có âm mưu gì, muốn dẫn dắt suy nghĩ của bọn hắn đi sai lầm phương hướng!

Nguyên cớ hắn cũng nghiêm túc nhìn kỹ Vương Phú Quý, một đôi mắt lóe sáng ngời ánh sáng, phảng phất bất luận kẻ nào ở trước mặt hắn, đều ẩn tàng không được hết thảy đồng dạng.

"Sự tình muốn ngược dòng tìm hiểu đến trước đây thật lâu, đại khái thời điểm, là tại lần trước Mộ Dung lão đầu cùng Hứa Uyên hai người quan hệ đột nhiên không tốt trong đoạn thời gian đó."

"Đoạn thời gian kia, gia tộc bọn ta phụ cận đột nhiên xuất hiện một cái kỳ quái thông đạo vòng xoáy, ta cảm thấy cái này vòng xoáy nhất định không đơn giản, liền đem phụ cận liệt vào cấm địa, đem vòng xoáy bảo vệ, không nghĩ tới, không lâu sau đó, một người từ bên trong đi ra!"

Nói đến đây, Vương Phú Quý cả người bắt đầu tản mát ra một cỗ lãnh ý.

"Người này tới từ vòng xoáy mặt khác, cũng liền là ta nói bên kia thế giới, tại bên kia, cũng có Sáng Thế Thần, hơn nữa cũng là có một cái đạo tôn! Ngươi đoán xem, bên kia Sáng Thế Thần có bao nhiêu?"

Vương Phú Quý nhìn hướng đã lâm vào ngốc trệ bên trong Trần Hộ Hữu, chờ đợi Trần Hộ Hữu trả lời, tựa như muốn nhìn một chút Trần Hộ Hữu biết đáp án phía sau chấn kinh biểu tình.

Trần Hộ Hữu nuốt một ngụm nước bọt, đã bị lượng tin tức này cho chấn động đến, thử lấy nói: "Hai ba mươi cái?"

Vương Phú Quý như vậy hỏi, bên kia thế giới khẳng định không phải cùng bọn hắn bên này đồng dạng, có khả năng có thể sẽ nhiều một hai lần cũng có thể.

Nhưng mà, tại hắn nói xong không lâu, Vương Phú Quý cũng là nói ra một câu như là chày gỗ đồng dạng lời nói, hung hăng ở trong đầu hắn gõ một thoáng.

"Hơn một trăm cái!"

Lời này vừa qua, bốn phía yên tĩnh.

Đừng nói là Trần Hộ Hữu, liền tại một bên mắt lạnh nhìn Vương Phú Quý Trần Bình An, lúc này cũng bị tin tức này cho chấn động đến.

Nhiều như vậy? !

Vương Phú Quý đã thấy mình muốn nhìn thấy hình ảnh, tiếp tục nói: "Bên kia võ lực cấp độ chính xác so với chúng ta bên này mạnh, bởi vì bên kia đạo tôn vị trí sau khi xuất hiện, nhân loại liền bắt đầu sinh ra, nói cách khác bọn hắn bên kia nhân tu luyện đến nhanh hơn chúng ta rất nhiều, hơn nữa bọn hắn bên kia đạo tôn vị trí tùy ý làm ra vị diện khác cùng sáng thế chi thụ, làm cho Sáng Thế Thần xuất hiện rất nhiều, tất nhiên đây cũng là tạo thành hiện tại kết cục như thế tiền căn!"

"Bọn hắn bên kia, sắp hướng đi diệt vong!"

"Về phần ta vì sao biết Mộ Dung lão đầu bọn hắn không còn là trước kia bọn hắn. Thì là bởi vì bọn hắn vừa mới nâng lên cái tên đó!"

Vương Phú Quý không có kéo xa, hít sâu một hơi, híp con mắt nói đến vừa mới danh tự.

"Chu Mẫn Di? Danh tự thế nào? !" Trần Hộ Hữu còn trong khiếp sợ, nhưng đầu óc cũng rất rõ ràng.

Hắn không rõ ràng Vương Phú Quý thế nào sẽ biết những cái này, nhưng hắn hiện tại càng muốn biết tất cả mọi chuyện, dù cho là Vương Phú Quý biên đi ra cũng muốn nghiên cứu một chút.

Bởi vì Vương Phú Quý nói quá chân thật.

Vương Phú Quý trầm giọng nói: "Danh tự chính là bên kia thế giới đạo tôn tên thật! Bên kia đạo tôn, là một vị nữ tử, thực lực mạnh đến đáng sợ! Hơn một trăm cái Sáng Thế Thần, quả thực là nhìn thấy nàng cùng nhìn thấy quỷ!"

Đạo tôn? !

Vẫn là nữ tử?

Trần Hộ Hữu tròng mắt trừng lớn.

Hắn hiện tại xem như biết Mộ Dung Cung hai người vừa mới vì sao hỏi như vậy.

Đây là đang thử thăm dò hắn, xem hắn có phải hay không đồng dạng theo bên kia tới? !

Nếu là là, liền mọi người liên hợp, không phải, nghĩ biện pháp đoạt xá? !

Trần Hộ Hữu nuốt một ngụm nước bọt.

Trần Bình An híp con mắt, lúc này nhịn không được đặt câu hỏi: "Cái kia Vương tiền bối ngươi là làm sao biết những cái này?"

Vương Phú Quý biết Trần Bình An sớm muộn sẽ hỏi hắn, mà hắn nguyên cớ đem tất cả những thứ này nói ra, cũng là bởi vì Trần Bình An.

Hắn biết Trần Bình An vừa mới liền đã hoài nghi hắn.

Có lẽ sau khi hắn đi, Trần Bình An còn có thể cùng Trần Hộ Hữu nói tình huống của hắn.

"Ta sở dĩ biết những cái này, chính là bởi vì ta kém chút bị đoạt xá! Ta lúc trước nói cái kia theo bên kia người tới, bây giờ bị ta tù khốn lại, qua nhiều năm như vậy, ta một mực theo chỗ của hắn chậm rãi hiểu rõ xong tình huống bên kia!"

Lời này vừa qua, Trần Bình An hơi hơi ngừng lại một thoáng hít thở.

Ngươi bắt đến một cái bên kia người? !

"Người kia còn sống? !" Trần Bình An tròng mắt bắt đầu phát sáng.

Hắn là không nghĩ tới một điểm này.

Vừa mới hắn nghe được Vương Phú Quý nói bên kia tới một người, hắn thậm chí nhận định Vương Phú Quý đã bị bên kia người tới đoạt xá.

Nhưng nếu là Vương Phú Quý dạng này nói, người kia nếu là sống sót, hắn liền tốt nghiệm chứng Vương Phú Quý có hay không có bị đoạt xá.

Vương Phú Quý kiên định gật đầu: "Sống sót, hiện tại linh hồn của hắn bị ta vây khốn rất nhiều năm, thân thể cũng bị ta khống chế."

Trần Bình An tròng mắt lần nữa chớp động quang mang.

Cái này. . . Dụ hoặc có chút đại a!

Trần Bình An thực sự nói: "Vương tiền bối, ta cũng không che giấu, kỳ thực ta hoài nghi ngươi có hay không có bị đoạt xá."

Cái này nghi vấn nhất định phải hỏi ra, hi vọng Vương Phú Quý có thể chính mình chứng minh một thoáng chính mình!

Tất nhiên, hắn đến bây giờ còn là hoài nghi Vương Phú Quý liền là lão lục Sáng Thế Thần.

Lão lục Sáng Thế Thần cùng bị đoạt xá không có quan hệ.

Mà Vương Phú Quý che giấu đến tốt như vậy, cũng là có chút lão lục hiềm nghi.

Vương Phú Quý nói: "Không có việc gì, ta biết ngươi người này cực kỳ thông minh, sẽ có tầng này hoài nghi cũng bình thường, vừa mới ngươi gắt gao nhìn chằm chằm ta ta liền biết. Ta có thể chứng minh chính mình, mà ta nói ra những cái này, cũng coi là chứng minh chính mình, không phải ta không thể lại nói ra."

Trần Hộ Hữu khóe miệng giật một cái.

Tình cảm ngươi nói ra những cái này, không phải bởi vì ta cùng ngươi ở giữa giao tình, chỉ là tiểu tử này vừa mới gắt gao nhìn chằm chằm ngươi? !

Hắn bắt đầu có chút hoài nghi nhân sinh.

Trần Bình An gật đầu: "Cái kia Vương tiền bối dẫn chúng ta đi nhìn một chút ngươi nói cái vòng xoáy kia, còn có cái kia bị vây người cùng linh hồn, như thế nào?"

Vương Phú Quý không có cự tuyệt, còn cực kỳ quả quyết gật đầu.

Như là đã bị Trần Bình An phát hiện tình huống của mình, vậy hắn cũng có thể thừa cơ cùng Trần Hộ Hữu thật tốt liên thủ, một chỗ bảo vệ chính mình.

Nếu là trước đây, hắn không có loại ý nghĩ này, nhưng bây giờ hắn cũng bắt đầu sợ, bởi vì phát hiện Mộ Dung Cung cùng Hứa Uyên hai người tình huống!

Không nghĩ tới, bên kia người đã như vậy chảy vào bên này!

Hai cái Sáng Thế Thần đều đã bị đoạt xá!

Không sai, hắn cũng là vừa mới mới biết cái này một nghiêm trọng cục diện.

Trần Hộ Hữu nói: "Được, đi thôi!"

Cứ như vậy, ba người bắt đầu hướng bên kia bay đi, mà trước khi đến trên đường, Trần Bình An một mực duy trì hết sức chăm chú trạng thái, thậm chí đến bên kia thời điểm, hắn càng phải cẩn thận.

Chớ bị Vương Phú Quý cho gài bẫy, đem bọn hắn dẫn đến đó, tới một cái đóng cửa đánh chó.

Khụ khụ, cái này thành ngữ dường như có chút không đúng.

Trên đường, Trần Bình An cũng không có thả hỏi ra chính mình muốn biết vấn đề cơ hội.

Ai biết đi đến bên kia có phải hay không trực tiếp khai chiến, vẫn là nghĩ biện pháp hỏi nhiều một chút chính mình muốn biết vấn đề.

"Vương tiền bối, ta liền hiếu kỳ, Sáng Thế Thần đều đến loại thực lực này cảnh giới, làm sao có khả năng dễ dàng như vậy bị đoạt xá đây?" Trần Bình An chính xác hiếu kỳ.

Bên kia nhân thủ đoạn nên nhiều mạnh, mới có thể như vậy.

Vương Phú Quý trầm giọng nói: "Đó là bởi vì hai chúng ta bên cạnh tu luyện hoàn cảnh khác biệt! Tại bên kia, nơi đó đạo tôn trước kia nghiên cứu ra một loại rất mạnh đoạt xá thủ đoạn, đồng thời thủ đoạn này còn để rất nhiều người học được, thế là vì không bị đoạt xá, bên kia người đều là từ nhỏ tu luyện linh hồn, so với chúng ta càng chú trọng linh hồn bảo vệ!"

"Nguyên cớ bọn hắn đi tới bên này phía sau, đối chúng ta mà nói liền là hàng duy đả kích, bọn hắn đồng dạng là Sáng Thế Thần, thực lực tại đến bên này thời điểm, bọn hắn sẽ là tổn thất một ngàn đủ loại cấp đại đạo, nhưng linh hồn lại so chúng ta mạnh, tìm tới cơ hội đoạt xá, cơ hồ đều sẽ thành công!"

Hắn lúc trước nguyên cớ không có bị đoạt xá thành công, liền là cẩn thận một thoáng, bắt đến người kia phía sau, đối người kia kiêng kị, dự phòng một tay.

Cũng là cái này một phần cẩn thận, hắn mới không có bị đoạt xá thành công.

Vì thế, hắn nhiều năm như vậy tới, đều đang nghĩ biện pháp tăng lên linh hồn của mình năng lực bảo vệ.

Nhưng cũng bởi vậy, thực lực cũng liền rơi ở phía sau cho một chút Sáng Thế Thần.

Tỉ như Trần Hộ Hữu, hiện tại là mạnh hơn hắn một chút.

Trần Bình An nhíu chặt lông mày.

Khá lắm, còn có thể dạng này? !

Hàng duy đả kích từ này dùng đến rất tốt.

Ba người rất nhanh đến Vương gia thế giới đang ở.

Tại Vương Phú Quý dẫn dắt tới, ba người đi tới Vương gia cấm địa.

Lúc này, Trần Bình An cuối cùng nhìn thấy chính mình muốn nhìn thấy hết thảy..