Chương 1595: Thân thể này cho ta thôi

Chương 1595: Thân thể này cho ta thôi

Trần Bình An ba người đi tới trong một cái đại điện.

Đại điện này xây dựng tại Vương gia trong cấm địa.

Tất nhiên có thể là Vương Phú Quý phát hiện tiếp nối hai bên thế giới vòng xoáy, mới xây dựng đại điện tới ẩn tàng vòng xoáy.

Giờ phút này, tại Trần Bình An trong tầm mắt, một cái lớn chừng quả đấm vòng xoáy tại đại điện chính giữa không trung lơ lửng.

Cái này vòng xoáy cùng hắn tại Mộ Dung gia cấm địa trong sơn động nhìn thấy vòng xoáy gần như giống nhau.

Liền vòng xoáy một đầu khác quy tắc cùng mang đến cho hắn một cảm giác đều giống như đúc.

Duy nhất có chút ít biến hóa chính là, bên kia mang đến cho hắn một cảm giác dường như càng ngày càng đến gần hủy diệt.

Trần Bình An không rõ ràng bên kia cụ thể còn có thể nhiều nhất lâu.

Nhưng nếu là thời gian nhanh đến, mà bên kia thật sự có một trăm cái Sáng Thế Thần lời nói, cái kia sau đó không lâu, chỉ sợ cũng sẽ xuất hiện một loại rất là hình ảnh không thể tưởng tượng xuất hiện.

Đó chính là bên kia Sáng Thế Thần nhóm, khả năng sẽ tụ tập cùng đi đến bên này thế giới!

Có lẽ thông qua cái này vòng xoáy sẽ tổn thất rất nhiều, thậm chí có chút Sáng Thế Thần sẽ không cẩn thận tử vong, nhưng khẳng định cũng sẽ có một bộ phận lớn Sáng Thế Thần có khả năng thuận lợi tới bên này.

Dù cho mười mấy cái Sáng Thế Thần có thể tới, đối bọn hắn bên này cũng là tính chất hủy diệt đả kích.

E rằng đến lúc đó bên này chính thống Sáng Thế Thần sẽ không có bao nhiêu cái không gặp nạn.

Có thể tạm thời người khôn giữ mình cũng muốn mỗi ngày dự phòng người khác, sợ hãi bị đoạt xá.

Trần Hộ Hữu thì là lần đầu tiên nhìn thấy loại vòng xoáy này, giờ phút này nhìn có chút mê mẩn, ngơ ngác đứng ở nơi đó, ánh mắt hoàn toàn rơi vào trên vòng xoáy.

Trần Bình An nhìn thấy Trần Hộ Hữu như vậy, một trận xấu hổ.

Ngươi ngược lại như trước đây không lâu cái kia cẩn thận một chút a, ngươi dạng này không sợ Vương Phú Quý đột nhiên đánh lén ngươi a.

Còn tốt Vương Phú Quý cũng không có đánh lén dự định, mà là đứng ở nơi đó nhìn xem Trần Bình An hai người.

"Đây chính là ta nói tiếp nối hai thế giới thông đạo." Nhìn trước mắt vòng xoáy, Vương Phú Quý cũng là sắc mặt nghiêm túc.

Hắn mỗi ngày đến bên này một chuyến, cảm thụ một chút bên kia sự tình tình huống.

Bên kia thế giới càng tiếp cận sụp đổ, hắn càng cảm thấy nguy cơ sắp tới.

Trần Bình An nhìn về phía Vương Phú Quý, hỏi: "Tiền bối, ngươi nói cái kia bị ngươi tù khốn linh hồn đây? Còn có nhục thể của hắn cũng tại a, để chúng ta nhìn một chút chứ sao."

Vương Phú Quý gật đầu, mang theo Trần Bình An hai người rời đi đại điện.

Hắn không có đem người nào linh hồn tù khốn tại bên trong tòa đại điện này.

Liền sợ trong nước xoáy lại đột nhiên toát ra một cái bên kia thế giới người, tiếp đó thả đi linh hồn.

Hắn mang theo Trần Bình An hai người tới cấm địa một bên khác, nơi này là một cái hố, nối thẳng lòng đất rất nơi sâu xa.

Trần Bình An cảnh giác lên.

Một trận phi hành, ba người rơi vào lòng đất vạn dặm.

Nơi này có một cái rất lớn bình đài.

Trên bình đài, giờ phút này có một cái miệng giếng lớn nhỏ trận pháp.

Trong trận pháp, chính giữa nổi lơ lửng một đoàn màu u lam hồn hỏa.

Cái này hồn hỏa phía trước một khắc còn giữ im lặng, tại Trần Bình An ba người sau khi xuất hiện, một đạo tiếng gào thét vang lên.

"Ngươi vô sỉ! Ngươi vô lại! Ngươi thả ta ra ngoài!"

Thanh âm này vang lên, Vương Phú Quý nở nụ cười khổ.

Trần Bình An cùng Trần Hộ Hữu sắc mặt hai người cổ quái.

Nhìn tới, Vương Phú Quý tại cái này linh hồn nơi này bộ tới bên kia tin tức, cũng không có thực hiện đáp ứng đối phương hứa hẹn.

Cũng đúng, ai dám đem ngươi thả.

Thả đến phiên ngươi làm lão lại, trực tiếp đoạt xá làm sao xử lý.

Trận pháp này rất mạnh, Trần Bình An xác định đoàn này linh hồn sẽ không thoát khỏi trận pháp phía sau, đi tới.

Tất nhiên, tại hướng bên kia đi đến thời điểm, Trần Bình An vụng trộm liếc nhìn Trần Hộ Hữu, cho hắn một cái cẩn thận ánh mắt.

Trần Hộ Hữu cũng coi là hiểu rõ Trần Bình An, nháy mắt minh bạch đây là ý gì, bắt đầu tỉ mỉ cảnh giác bốn phía, lực chú ý chủ yếu tập trung ở Vương Phú Quý trên mình.

Trần Bình An đi đến trận pháp phía trước, nhìn xem trong trận pháp linh hồn, nói: "Tới từ một bên khác thế giới tiền bối?"

"Tiểu tử, ngươi là ai!" Linh hồn truyền ra thanh âm lạnh lùng, giống như quỷ quái tại bên tai nói nhỏ.

Trần Bình An mỉm cười nói: "Ta là ai không trọng yếu. Ta đã ở hắn nơi đó biết được ngươi tất cả tình huống, bất quá ta còn không phải cực kỳ tin tưởng hắn, ta hiện tại chỉ muốn hỏi ngươi một vấn đề, các ngươi bên kia đạo tôn, có phải là thật hay không như hắn nói như vậy, gọi là Chu Thanh nghệ?"

Nghe nói như thế, trong trận pháp phía trước một khắc còn đối Trần Bình An ác ý tràn đầy linh hồn, nháy mắt biến đến bình thường, trầm giọng nói: "Tiểu tử, hắn lừa ngươi! Chúng ta đạo tôn tên thật gọi là Chu Mẫn Di! Mặc kệ hắn nói cái gì, ngươi ngàn vạn chớ tin hắn!"

Nghe vậy, Trần Bình An liếc nhìn Vương Phú Quý.

Nhìn tới Vương Phú Quý là thật không có bị đoạt xá.

Cái này linh hồn chắc chắn tới từ một bên khác thế giới.

"Tốt, đa tạ câu trả lời của ngươi, ta đã biết đáp án." Trần Bình An nhìn xem trong trận pháp linh hồn, nói ra một tiếng.

Cái này linh hồn vẫn như cũ trầm giọng nói: "Tiểu tử, hắn tên tiểu nhân này là cái vô sỉ lão lại, mặc kệ hắn đáp ứng ngươi cái gì, nhớ đến không nên tin! Hắn không có một câu là thật! Còn có, ta khẩn cầu ngươi giúp ta rời đi nơi này, ta nhất định sẽ thật tốt báo đáp ngươi!"

Cái này linh hồn cũng nhìn ra Trần Bình An cùng Trần Hộ Hữu quan hệ.

Giờ phút này Trần Hộ Hữu cùng Trần Bình An chỗ đứng tương đối gần, chắc hẳn hai người là một phe cánh.

Mà Trần Bình An hỏi như vậy, hiển nhiên là bị Vương Phú Quý lừa.

Hắn cực hận Vương Phú Quý, lúc này cũng không để ý vạch trần Vương Phú Quý âm mưu.

Nhưng mà Trần Bình An nghe lấy lời của hắn, như nghe đến cái gì chuyện cười đồng dạng, nhưng sắc mặt lại hết sức chân thành nói: "Cứu ngươi ra ngoài không phải không được, nhưng ngươi đến nói cho ta, ta muốn biết hết thảy."

"Ngươi chỉ cần thả ta ra ngoài, ta nhất định sẽ đem ta biết hết thảy cáo tri ngươi!" Linh hồn cam kết.

Trần Bình An lắc đầu: "Ngươi nói cho ta biết trước."

Thả ngươi đi ra, ngươi không được đoạt xá ta?

Hắn cũng muốn học Vương Phú Quý làm lão lại.

Sẽ không có người có thể chống cự chơi không a.

Linh hồn trầm mặc.

Lúc này nhìn xem Trần Bình An cùng Vương Phú Quý, hắn cảm giác chính mình dường như bị lợi dụng.

Trần Bình An gặp cái này linh hồn phản ứng lại, lắc đầu một thoáng, nhìn về phía Vương Phú Quý, nói: "Tiền bối, trước mặc kệ hắn a, chúng ta tiếp tục tâm sự?"

Vương Phú Quý gật đầu.

Thế là ba người rời đi bên này.

Chỉ để lại cái kia mới phản ứng lại linh hồn, tại nơi đó vô năng cuồng nộ.

Ba người về tới trong đại điện.

Trần Bình An nhìn xem Vương Phú Quý thời gian ánh mắt biến đến hơi chút bình thường một chút.

Tất nhiên cũng chỉ là một chút.

"Tiền bối, thân thể của người kia, xác định tại trên tay ngươi?"

Trần Bình An treo lên thân thể kia chủ ý.

Hắn không biết rõ không có như Mộ Dung lão tổ bọn hắn dạng kia xử lý những cái kia thân thể, có thể hay không để cho linh hồn tiến vào những cái kia trong thân thể, thành công sử dụng những cái kia thân thể.

Cuối cùng theo Mộ Dung lão tổ nơi đó trộm được hai cỗ thi thể thời điểm, cái kia hai cỗ thi thể rõ ràng là trải qua thời gian rất lâu bảo trì, cùng xử lý.

Nhưng mặc kệ cuối cùng như thế nào, những cái này thân thể đều đối với hắn hữu dụng.

Thực tế không được, cũng có thể cho Trần Dịch tu luyện.

Hắn còn băn khoăn Trần Dịch sáng thế đại đạo đây.

Hiện tại cái này phức tạp thế cục, hắn bên này nhiều một cái Sáng Thế Thần, cũng có thể nhiều một phần bảo hộ.

Vương Phú Quý gặp Trần Bình An muốn gặp thân thể kia, cũng ngắn ngủi rời đi tại chỗ, đi cầm cỗ thân thể kia.

Đại điện rất nhanh an tĩnh lại.

Vương Phú Quý vừa đi, Trần Hộ Hữu nhanh chóng tới gần Trần Bình An, nhỏ giọng hỏi: "Ngươi xác định hắn không có bị đoạt xá?"

Trần Bình An gật đầu: "Hẳn không có, bất quá ta cảm thấy Vương tiền bối người này ẩn tàng đến có chút sâu, sau đó vẫn là muốn cẩn thận tiếp xúc a."

Trần Hộ Hữu hít sâu một hơi, khi nhìn đến đoàn kia linh hồn phía sau, hắn liền trọn vẹn xác định hiện tại thế cục biến đến rung chuyển bất an.

Tương lai thời gian, hắn nhất định phải cẩn thận chặt chẽ sống sót mới được.

Không lâu.

Vương Phú Quý trở về, trong tay cũng nâng lấy một bộ quan tài.

Hắn đem quan tài đặt tại dưới đất, mở ra nắp hòm.

Trần Bình An hướng bên trong nhìn một chút, phát hiện thân thể này đã không có bất luận cái gì sinh cơ.

Xem ra đã không thể để cho linh hồn truyền vào bên trong, sử dụng thân thể.

"Tiền bối, ngươi yêu cầu thân thể này ư?" Trần Bình An nhìn về phía Vương Phú Quý, thử lấy hỏi ra một tiếng..