Chương 1596: Nghe ta, trốn tránh Trương Tiệp Dư

Chương 1596: Nghe ta, trốn tránh Trương Tiệp Dư

Người trưởng thành thế giới, không có quá nhiều nhân tình nói một chút, nguyên cớ hắn muốn cỗ thân thể này, đây chỉ có thể dùng đối phương cảm thấy hứng thú đồ vật tới trao đổi.

Điều kiện tiên quyết là phải hiểu rõ Vương Phú Quý đối với thân thể này coi trọng mức độ như thế nào.

Nếu là Vương Phú Quý đối thân thể này coi trọng mức độ không cao, hắn tận lực dùng ít một chút đại giới tới thu được cỗ thân thể này.

Vương Phú Quý nói: "Sau đó ta có lẽ hữu dụng a, thế nào, ngươi là muốn muốn thân thể này?"

Nói đến đây, Vương Phú Quý nhìn kỹ Trần Bình An, hắn thật tò mò Trần Bình An vì sao hỏi như vậy.

Nếu là Trần Bình An thật muốn thân thể này, hắn cũng tò mò Trần Bình An vì sao muốn thân thể này.

Trần Bình An mỉm cười nói: "Ta cũng là lần đầu tiên nhìn thấy Sáng Thế Thần phía dưới một cái duy nhất có hai ngàn đủ loại cấp đại đạo người, ta muốn cất giấu."

Vương Phú Quý: ". . ."

Ngươi làm sưu tập tem a!

"Ta có thể có chút tác dụng." Vương Phú Quý tổng cảm thấy sự tình không có Trần Bình An nói đơn giản như vậy.

Trần Bình An có lẽ biết chút ít cái gì.

Chính hắn giữ lại sau đó xác suất lớn cũng khả năng có chút dùng.

Trần Bình An nói: "Nếu không như vậy đi, ngươi đem thân thể này cho ta, ta cho ngươi một cái đối với ngươi mà nói, nhất định phi thường hữu dụng, thậm chí lúc cần thiết, còn có thể cứu một mạng tình báo, như thế nào? Tất nhiên nếu là ngươi cảm thấy tình báo này đối ngươi vô dụng, ta cũng không cần thân thể này."

Thời khắc này Trần Bình An nhìn lên rất là nhẹ nhàng thoải mái, tại trên mặt hắn nhìn không ra hắn đối thân thể này có quá nhiều dục vọng, chỉ dựa vào lời nói của hắn cử chỉ, nhìn lên còn thật giống là muốn cất giữ lấy thân thể.

Vương Phú Quý liếc nhìn quan tài bên trên thân thể, cảm thấy thân thể này giữ lại chính xác cũng không có tác dụng gì.

Nếu là thật có thể đổi lấy đối chính mình tình báo hữu dụng, thậm chí như Trần Bình An nói như vậy thời điểm tất yếu còn có thể cứu mạng, vậy khẳng định là không thua thiệt.

"Được, ngươi nói xem a." Vương Phú Quý một bộ rửa tai lắng nghe dáng dấp.

Trần Bình An sắc mặt cũng bắt đầu biến đến ngưng trọng lên, trầm giọng nói: "Tiền bối ngươi cảm thấy hiện tại chúng ta bên này, có bao nhiêu tới từ bên kia người? Hoặc là nói, có bao nhiêu Sáng Thế Thần đã bị đoạt xá?"

Vương Phú Quý con ngươi đột nhiên co lại, gắt gao nhìn xem Trần Bình An, ngữ khí hết sức nghiêm túc nói: "Ý của ngươi là, loại trừ Mộ Dung lão đầu cùng Hứa Uyên hai người, bây giờ còn có Sáng Thế Thần đã bị bên kia người đoạt xá? !"

Trần Bình An hời hợt gật đầu một cái: "Đúng vậy, hơn nữa sự tình so với ngươi nghĩ còn muốn nghiêm trọng! Liền ta hiện tại biết đến, Liễu Ngô, Trương Tiệp Dư hai người, khả năng đã bị đoạt xá!"

Hắn có thể cảm giác được Liễu Ngô cùng Trương Tiệp Dư hai người vị trí còn tại một chỗ.

Về phần cái khác Sáng Thế Thần vị trí, hắn cũng không rõ ràng.

Hắn tạm thời còn không có tại còn lại mấy cái Sáng Thế Thần trên mình dấu vết Kim Ti Quyển.

Hiện tại hắn chỉ còn dư lại Chân Đản Đằng, Đoàn Khiếu cùng Long Ngạo Thiên trên mình không có in dấu xuống Kim Ti Quyển.

Rảnh rỗi hắn nhất định muốn tất cả biện pháp tại ba người này trên mình cũng dấu vết một cái Kim Ti Quyển.

Như vậy, bọn hắn những cái này đoạt xá người ở giữa gặp mặt động nhau, hắn đều có thể kịp thời biết được.

Vương Phú Quý một bộ trừng to mắt dáng dấp, hiển nhiên đối tin tức này có chút không phản ứng kịp.

Trương Tiệp Dư cũng bị đoạt xá? !

Nghĩ đến đây, hắn nuốt xuống từng ngụm từng ngụm nước.

Bởi vì.

Ngay tại Trần Hộ Hữu tìm đến phía trước hắn, Trương Tiệp Dư liền cho hắn truyền tin, còn để hắn ngày mai đi nàng nơi đó một chuyến!

Mà hắn cũng không cảm thấy có cái gì, cuối cùng hắn cùng Trương Tiệp Dư Trần Hộ Hữu quan hệ của ba người là tương đối không tệ.

Bây giờ nghe Trần Bình An cho tình báo, phía sau hắn cũng bắt đầu toát ra một tầng mồ hôi lạnh.

Hắn tuy là đã dùng thời gian rất dài đến đề thăng linh hồn của mình hộ năng lực, nhưng bây giờ cũng không có đến loại kia trọn vẹn không sợ mức độ.

Nếu là Trần Bình An không cùng hắn nói lời này, có lẽ hắn ngày mai sẽ phải gặp nạn!

Trần Bình An gặp Vương Phú Quý khiếp sợ không thôi bộ dáng, tiếp tục nói: "Nguyên cớ, tương lai mặc kệ hai người kia để ngươi làm cái gì, đều muốn cẩn thận, bọn hắn muốn gặp ngươi, ngươi cũng tận lực không muốn gặp, nghĩ biện pháp cự tuyệt!"

Vương Phú Quý nuốt một ngụm nước bọt, trầm giọng nói: "Còn tốt ngươi nói với ta, ăn ngay nói thật, trước đây không lâu, Trương Tiệp Dư nàng cho ta truyền tin, để ta ngày mai đi nàng nơi đó một chuyến! Ta cũng đáp ứng!"

Trần Bình An tròng mắt đột nhiên híp lại.

Khá lắm.

Thì ra là thế!

Trần Bình An rốt cuộc biết Liễu Ngô vì sao đi Trương Tiệp Dư nơi đó!

Tình cảm muốn đi thương lượng thế nào đoạt xá cái khác Sáng Thế Thần kế hoạch a!

Trần Bình An ngưng trọng nhìn xem Vương Phú Quý, nói: "Tiền bối, chính ngươi nghĩ biện pháp a, đi khả năng liền không về được. Tất nhiên ngươi có thể không tin ta, có thể đi thử xem."

Vương Phú Quý trợn nhìn Trần Bình An một chút.

"Được, thân thể này cho ngươi, bất quá ngươi muốn đáp ứng ta một việc!" Vương Phú Quý nhíu nhíu mày, sắc mặt nghiêm túc nhìn kỹ Trần Bình An.

Trần Bình An gật đầu: "Ngươi nói."

Chỉ cần yêu cầu không quá phận, hắn có thể đáp ứng.

Thân thể này hắn chính xác yêu cầu.

Vương Phú Quý nói: "Sau đó còn có phương diện này tình báo, mời kịp thời cáo tri ta, chúng ta muốn đứng ở mặt trận thống nhất! Bọn hắn như vậy chảy vào, chúng ta đưa ta đi ta chay, e rằng đều muốn gặp nạn!"

Trần Bình An gật đầu, bất quá hắn thử lấy hỏi: "Kỳ thực các ngươi trọn vẹn có thể thử nghiệm liên hệ đạo tôn, đem chuyện này nói cho đạo tôn."

Lần trước Trần Hộ Hữu nói, cho dù là Sáng Thế Thần, đều đã thật lâu chưa thấy đạo tôn.

Nhưng hắn tổng cảm thấy Trần Hộ Hữu Vương Phú Quý bọn hắn những cái này Sáng Thế Thần là có biện pháp tìm tới đạo tôn.

Vương Phú Quý nở nụ cười khổ: "Thực không dám giấu diếm, ta tại phát hiện cái kia vòng xoáy tình huống thời gian, liền thử nghiệm đi tìm đạo tôn, liền là tìm không thấy, liên hệ không được, dường như đạo tôn biến mất đồng dạng!"

Lần trước đạo tôn xuất hiện, nói là muốn thoái vị một chuyện, thứ mười cái Sáng Thế Thần xuất hiện, liền sẽ bắt đầu tuyển thủ.

Phía sau đạo tôn tựa như là biến mất đồng dạng.

Trần Bình An mày nhíu lại gấp.

Sự tình càng ngày càng khó bề phân biệt.

Vương Phú Quý đáp ứng cho Trần Bình An quan tài thân thể phía sau, Trần Bình An cũng là không khách khí, trực tiếp thu vào.

Theo sau hắn cũng không muốn tiếp tục ở chỗ này lấy.

Mặc kệ như thế nào, hắn cũng không phải đặc biệt tin tưởng Vương Phú Quý, vẫn là cách Vương Phú Quý xa một chút tương đối tốt.

Trần Hộ Hữu cũng muốn rời đi, nguyên cớ hai người nói một tiếng phía sau, trực tiếp biến mất.

Mà chờ Trần Bình An hai người rời đi, Vương Phú Quý cũng nhanh chóng lấy ra một khối truyền tin bảo bối.

Chính là liên hệ Trương Tiệp Dư truyền tin bảo bối!

. . .

Trần Bình An cùng Trần Hộ Hữu hai người về tới thông linh giới.

Trần Hộ Hữu cau mày nói: "Ta hiện tại cái gì Sáng Thế Thần đều không muốn gặp, khoảng thời gian này ta đến bế quan, thật tốt nghĩ biện pháp tăng cường linh hồn năng lực phòng ngự!"

Trần Bình An gật đầu: "Được, ta cũng còn có chuyện phải bận rộn, vậy trước tiên như vậy đi tiền bối."

Hai người gật đầu một thoáng, đều ai về nhà nấy đi.

Trần Bình An rời đi Trần gia, đi đến không có người địa phương, trực tiếp truyền tống về trong sân.

Hắn lấy ra quan tài, đem trong quan tài thân thể lấy ra.

Theo sau hắn còn thử lấy dùng cái kia hai khỏa lục sắc quang cầu, tại thân thể này bên trên loay hoay một chút thời gian.

Bất quá cuối cùng hắn vẫn là xác định được, thân thể này đã phế, không thể lại rót vào linh hồn.

"Sóng bạc mất hai ngàn đủ loại cấp đại đạo thân thể, chỉ có thể cho Trần Dịch tu luyện." Trần Bình An bất đắc dĩ lắc đầu.

Tại một bên khác.

Trương Tiệp Dư đột nhiên tiếp vào Vương Phú Quý truyền tin.

"Vương lão ca, thế nào?" Trương Tiệp Dư kết nối liên hệ, mỉm cười hỏi.

Sau một khắc, trên mặt nàng nụ cười liền duy trì không được..