Chương 1597: Trần Dịch hôn mê rồi

Chương 1597: Trần Dịch hôn mê rồi

Trương Tiệp Dư biểu tình từng bước biến đến lạnh nhạt.

Theo lấy thời gian trôi qua, nàng chân mày kia cũng đã thành một đoàn, nhưng lúc này giọng nói chuyện, vẫn là cùng vừa mới đồng dạng, nói: "Được, loại kia ngươi rảnh rỗi lại nói, vậy trước tiên dạng này."

Nàng nói xong sau một khắc.

Liên hệ cắt ra.

Hơn nữa còn là Vương Phú Quý trước cắt ra!

Trương Tiệp Dư yên tĩnh ngồi tại nơi đó, cách đó không xa mấy người lúc này cũng không dám nói lời nào, bởi vì Trương Tiệp Dư tâm tình rõ ràng không tốt.

Hơn nữa nhìn tình huống đây là bị Vương Phú Quý cho leo cây.

Trương Tiệp Dư tổng cảm thấy là lạ ở chỗ nào.

Vừa mới Vương Phú Quý cho nàng truyền tin, nói đột nhiên cảm thấy chính mình muốn đột phá một chút thực lực, e rằng muốn bế quan, hỏi nàng ngày mai cụ thể muốn nói chuyện gì, tận lực tại truyền tin trong bảo bối nói chuyện.

Thực tế không được, chờ hắn bế quan phía sau lại nói.

Nhưng mà một cái Sáng Thế Thần tùy ý một lần bế quan, đều phải là thời gian rất dài.

Bọn hắn thời gian ngắn là khó mà đoạt xá Vương Phú Quý.

Trừ phi trực tiếp giết đến tận cửa đi.

Dạng kia lại có chút khó.

Làm ra động tĩnh sẽ còn cực lớn, yêu cầu làm một chút đại sự tới ẩn tàng.

Trương Tiệp Dư trầm ngâm chốc lát, chỉ có thể trước đem Vương Phú Quý cái mục tiêu này để ở một bên, tìm cái khác Sáng Thế Thần.

Nàng muốn ổn thỏa một chút, liền theo một chút thực lực yếu nhược Sáng Thế Thần bắt đầu bắt tay vào làm.

Tỉ như như Liễu Ngô loại này.

Vương Phú Quý là tại rất nhiều Sáng Thế Thần bên trong tương đối trung đẳng một người.

Hứa Uyên cũng đúng.

Hiện tại Vương Phú Quý chỉ có thể đặt một bên, vậy nàng chỉ có thể đem toàn bộ ánh mắt thả hướng Hứa Uyên bên kia.

Tại một bên khác.

Hứa Uyên đi theo Mộ Dung lão tổ đi đến Mộ Dung gia trong cấm địa.

Hai người bởi vì lần này mục đích nhất trí, ngắn ngủi lần nữa đạt thành liên minh.

Mà Hứa Uyên đã có một đoạn thời gian rất dài không có đi nhìn cái kia vòng xoáy, cũng muốn nhận biết một thoáng một bên khác thế giới tình huống cụ thể biến đến như thế nào.

Hắn cùng Mộ Dung lão tổ xuất hiện tại phía trước vòng xoáy.

Cái này vòng xoáy bộ dáng vẫn là cùng lúc trước bọn hắn lúc tới không sai biệt lắm.

Nhưng trong quy tắc rỉ ra sắp sụp đổ cảm giác so trước đây mạnh quá nhiều.

Lại có một ngàn năm tả hữu, e rằng bên kia liền muốn mất rồi!

Đến lúc đó khả năng còn sẽ có một chút Sáng Thế Thần phát hiện cái này chuyển giới thông đạo, tới bên này a.

"Ngươi cảm thấy Trần Hộ Hữu còn có hay không hiềm nghi?" Hứa Uyên nhìn về phía Mộ Dung lão tổ, hỏi ra một tiếng.

Mộ Dung lão tổ trầm giọng nói: "Ta cảm thấy cũng không thể bởi vì vừa mới thăm dò trực tiếp bài trừ hắn khả năng, có lẽ hắn liền là diễn kỹ tốt! Tất nhiên, chúng ta cũng muốn đem ánh mắt thả tới cái khác Sáng Thế Thần trên mình! Nhiều khảo thí mấy cái!"

Hứa Uyên cảm thấy có đạo lý.

"Vậy chúng ta bây giờ thử nghiệm liên hệ cái khác Sáng Thế Thần?" Hứa Uyên hỏi.

Mộ Dung lão tổ cảm thấy có thể.

Nhưng mà đúng vào lúc này.

Hứa Uyên phát hiện một khối truyền tin bảo bối chấn động lên, lấy ra tới xem xét, phát hiện dĩ nhiên là lúc trước cùng Trương Tiệp Dư lưu lại truyền tin bảo bối!

"Nàng tìm ta làm cái gì?" Hứa Uyên cảm thấy có chút kỳ quái.

Mặc kệ là hắn, vẫn là thân thể này lúc đầu chủ nhân, cùng Trương Tiệp Dư quan hệ đều là bình thường.

Giữa hai người lui tới rất ít.

"Nhìn nàng một cái muốn làm cái gì!" Mộ Dung lão tổ tròng mắt đột nhiên híp lại thành một đường nhỏ.

Bọn hắn vừa định tìm cái khác Sáng Thế Thần thăm dò, hơn nữa trước đây không lâu bọn hắn mới bị người trộm đi thân thể, hiện tại đột nhiên có một người tìm đến, là trùng hợp ư?

Hứa Uyên gật đầu, liên thông truyền tin bảo bối.

Sau một khắc, Trương Tiệp Dư cái kia thanh âm ngọt ngào vang lên.

"Hứa Uyên lão ca, rất lâu không thấy a, ta có chuyện muốn cùng ngươi nói chuyện một thoáng, có thể hay không đơn độc gặp mặt một thoáng?" Trương Tiệp Dư tiếng cười rất là êm tai, đồng dạng nam nhân khả năng khó mà miễn dịch.

Hứa Uyên cũng dùng giọng buông lỏng hỏi: "Là chuyện gì chứ? Có thể hay không trước tiên nói một thoáng?"

Trương Tiệp Dư nói: "Cùng đạo tôn vị trí có quan hệ, ta có thể đi tìm ngươi, ngươi cũng có thể tìm đến ta, tất nhiên nếu là ngươi có thể tới ta chỗ này, liền tốt hơn, bởi vì ta vừa vặn có một vật muốn cho ngươi xem một chút đây."

Hứa Uyên nhìn về phía Mộ Dung lão tổ, gặp Mộ Dung lão tổ gật đầu, liền cười nói: "Vậy được, cụ thể lúc nào?"

Trương Tiệp Dư nói: "Bây giờ Vãn Nguyệt sắc dường như không tệ, tối nay như thế nào?"

Buổi tối?

Hứa Uyên cùng Mộ Dung lão tổ hai người đều sắc mặt biến một thoáng.

Đêm hôm khuya khoắt, cái này có điểm gì là lạ a!

Hứa Uyên nhanh chóng đáp ứng, theo sau hai người một chỗ cắt ra liên hệ.

Mộ Dung lão tổ nhìn về phía Hứa Uyên, nhíu mày hỏi: "Nàng nói chuyện thế nào có chút mập mờ cảm giác? Còn khoảng ngươi buổi tối, các ngươi khoảng thời gian này từng có cái gì cùng liên hệ ư?"

Nghe được Trương Tiệp Dư nói là bởi vì đạo tôn vị trí thời điểm, hắn còn nghĩ đến Trương Tiệp Dư khả năng là muốn tìm Hứa Uyên liên minh.

Nhưng đằng sau nghe được khoảng buổi tối, không khí cũng có chút không đúng.

Hứa Uyên trừng mắt nhìn: "Không có, ta cảm thấy nàng có chút không đúng, có lẽ nàng liền có khả năng là chúng ta muốn tìm người! Lần này vừa vặn có thể đi dò xét một thoáng!"

Mộ Dung lão tổ trầm giọng nói: "Chính ngươi một người đi, vẫn là ta cũng đi cùng?"

Hứa Uyên suy nghĩ một chút: "Chính ta đi a! Ngươi tại nơi này chờ ta tin tức, có chuyện gì phát sinh, ta lại truyền tin cho ngươi. Nếu là có cái gì không đúng, nàng cũng nhịn ta không cái gì!"

Luận thực lực, hắn vẫn là có lòng tin cùng Trương Tiệp Dư so đấu.

Mộ Dung lão tổ gật đầu, nhưng hắn ánh mắt nhìn xem Hứa Uyên mười điểm không thích hợp.

Không đúng.

Ngươi bây giờ nói chuyện thế nào đột nhiên biến đến phấn khởi? !

Ngươi sợ ta đi, là sợ làm phiền đến ngươi đi!

Hắn hiện tại trong đầu bốc lên một cái ý nghĩ.

Nghĩ đến Trương Tiệp Dư có phải hay không là muốn dùng thân thể tới câu dẫn Hứa Uyên, tiếp đó hai người lấy loại quan hệ đó tới liên minh!

Nữ nhân liền là tốt, chính mình lúc trước liền có lẽ lựa chọn Trương Tiệp Dư tới đoạt xá a!

Hắn có chút hối hận.

Hai người nói tốt.

Bắt đầu chờ đợi ban đêm đến.

Một bên khác.

Trần Bình An cầm lấy có hai ngàn đủ loại cấp đại đạo thân thể, tìm tới Trần Dịch.

Trần Dịch hiện tại tốc độ tu luyện rất nhanh, đã đem Trần Bình An lấy ra cái kia ba bộ thi thể cũng luyện hóa xong.

Mà bây giờ, hắn cũng theo có hai ngàn loại đại đạo, lĩnh ngộ được hai ngàn ba trăm loại đại đạo.

Tất nhiên những đại đạo này đều không cao cấp, đẳng cấp cao nhất vẫn là hắn thôn phệ đại đạo cùng thời không đại đạo.

Chia ra làm hơn chín mươi ý cấp.

Còn lại mới lĩnh ngộ ra tới đại đạo, hầu như đều là mấy ý cấp mà thôi.

Dù cho cuối cùng cấu thành sáng thế đại đạo, sáng thế đại đạo cũng khả năng chỉ có mười ý cấp trở xuống.

Trần Bình An nhìn thấy Trần Dịch tình huống tu luyện, vừa ý gật đầu một cái.

"Rất không tệ, ngươi có lẽ trong nửa tháng liền có thể có sáng thế đại đạo." Trần Bình An mỉm cười tới một câu.

Trần Dịch thì là cười khổ nói: "Lão ca, ta tình huống này có chút khó a. Thực không dám giấu diếm, ta đã đem ngươi cho ta thi thể lại luyện hóa xong, khả năng lại muốn làm phiền ngươi đi tìm những thi thể khác."

Trần Bình An cười nói: "Không cần, lần này ta mang cho ngươi tới một cái đại kinh hỉ, cho ngươi tới một cái một lần trúng thầu."

Nói lấy, Trần Bình An đem trữ vật bên trong bảo bối để đó quan tài lấy ra.

Trần Dịch nghe được Trần Bình An lời này, có chút ngốc trệ.

Ý tứ gì?

Mà nhìn xem bày ở trước mặt mình quan tài, hắn cũng tò mò bên trong đến tột cùng có bao nhiêu thi thể.

Trần Bình An lời này có ý tứ là, trong quan tài này thi thể, liền có thể để hắn tu luyện ra hơn ba ngàn loại đại đạo a!

Mà hắn trọn vẹn không có hướng trong quan tài chỉ có một cỗ thi thể việc này đi muốn.

Hắn mở ra quan tài, thấy rõ bên trong tình huống.

Bốn phía cũng liền yên tĩnh đến tiếng kim rơi cũng có thể nghe được..