Chương 1598: Tiệp Dư muội tử, ngươi biết Chu Mẫn Di ư?

Chương 1598: Tiệp Dư muội tử, ngươi biết Chu Mẫn Di ư?

"Cái này! !" Trần Dịch há to miệng, không nói ra cái khác lời nói tới.

Hắn trừng to mắt nhìn xem bên trong quan tài kia yên tĩnh nằm có hai ngàn đủ loại cấp đại đạo thân thể.

Trần Bình An vỗ vỗ bả vai của Trần Dịch, mỉm cười nói: "Ngươi cẩn thận tu luyện, tranh thủ thông qua cỗ thân thể này, trực tiếp dung hợp ra sáng thế đại đạo."

Hiện tại thế cục càng ngày càng không tốt, hắn hoài nghi bên kia thế giới, không cần ngàn năm thời gian, liền sẽ trọn vẹn sụp đổ.

Mà bên kia Sáng Thế Thần chắc chắn sẽ không một khắc cuối cùng mới lựa chọn tới, chắc chắn là sớm đánh cược một lần.

Nếu là bọn hắn thật như vậy, vậy bọn hắn bên này liền bắt đầu biến đến nước sôi lửa bỏng.

Bên này đạo tôn vẫn là không có bất luận hành động gì lời nói, bọn hắn những cái này "Bình thường người thường" khả năng liền sẽ bị đủ loại bắt nạt cũng có thể.

Nguyên cớ tại thời điểm này tới phía trước, sớm đem thực lực tăng lên, mới là mấu chốt.

Trần Bình An cảm thấy tại chính mình phụ trợ phía dưới, Trần Dịch bọn hắn những người này vẫn có thể dùng một trăm năm thời gian, có thể đột phá đến Sáng Thế Thần.

Trần Dịch hít sâu một hơi, nghiêm túc gật đầu: "Ta tận lực! Bất quá ta muốn hỏi một chút lão ca, ngươi thế nào làm tới loại thi thể này? !"

Hắn vẫn là rất khiếp sợ.

Cái này quá dọa người.

Hơn nữa không phải nói Sáng Thế Thần phía dưới người mạnh nhất liền là Mộ Dung gia chủ cái có này một ngàn đủ loại cấp đại đạo cường giả ư.

Thế nào còn có có hai ngàn đủ loại cấp đại đạo người đây!

Hơn nữa còn là chết!

Trần Bình An cũng muốn để Trần Dịch biết thế cục bây giờ, liền đem tình huống cụ thể cùng Trần Dịch nói một lần.

Trần Dịch nghe xong, con ngươi đã co lại thành một cái điểm.

"Nhìn tới ta muốn càng nghiêm túc tu luyện mới được!"

Hắn nuốt một ngụm nước bọt, mình bây giờ thực lực còn yếu đến đáng thương.

Tùy tiện tới một cái có một ngàn đủ loại cấp đại đạo người liền có thể tùy ý diệt sát hắn.

Chứ đừng nói là một trăm cái có hai ngàn đủ loại cấp đại đạo, trước kia còn là Sáng Thế Thần cường giả!

Trần Bình An cũng không có gì nói, khích lệ Trần Dịch một phen phía sau, rời đi tại chỗ.

Hắn thông qua trạm trung chuyển, về tới trong sân.

Hắn hiện tại việc cần phải làm còn có rất nhiều.

Một là tiếp tục tu luyện, tranh thủ càng nhanh đột phá đến Sáng Thế Thần thực lực!

Hai là tiếp tục suy nghĩ biện pháp tại còn lại mấy cái Sáng Thế Thần trên mình in dấu xuống Kim Ti Quyển!

Ba là nghĩ biện pháp nhìn một chút có thể hay không tìm tới nhanh chóng tăng lên người linh hồn năng lực bảo vệ!

Phía trước hai điểm đối với hắn tới nói, tạm thời vẫn được, không tính có nhiều khó khăn, tất nhiên cũng không phải rất đơn giản, phải cần một khoảng thời gian cố gắng.

Nhưng điểm thứ ba liền khó nói.

Hắn nguyên cớ nghĩ như vậy tăng lên linh hồn năng lực phòng ngự, liền là sợ chính mình những người này tân tân khổ khổ trên việc tu luyện đi, cuối cùng lại bị bên kia thế giới Sáng Thế Thần đoạt xá!

Cái này không cho người ta làm thuê ư!

Nguyên cớ hắn nhất định cần tại tăng lên thực lực đồng thời, nghĩ hết biện pháp đi dự phòng tương lai sẽ phát sinh nguy hiểm.

"Cũng không biết linh hồn của ta năng lực phòng ngự như thế nào."

Hắn bị Phản Mộ điện điện chủ bọn hắn công kích linh hồn qua, lúc ấy hắn còn có thể bằng cái này tăng lên thực lực của mình.

Hắn không rõ ràng chính mình linh hồn có phải hay không cùng da của mình đồng dạng.

Nếu là cùng làn da đồng dạng, vậy hắn liền thật không sợ bị người đoạt xá.

Tất nhiên tình huống cụ thể, chính hắn cũng nói không cho phép, yêu cầu thí nghiệm.

Thế nào thí nghiệm hắn cũng không có nhận thức.

Để bị Vương Phú Quý vây khốn đoàn kia linh hồn, thử lấy đoạt xá hắn?

Khụ khụ, dạng này tại trong hầm cầu đốt đèn, dường như có chút không tốt.

Nhưng loại trừ biện pháp này, hắn coi là thật không thể tưởng được cái khác thí nghiệm biện pháp.

"Đúng rồi, ta có thể đi học loại này đoạt xá phương pháp!"

Cái gọi biết người biết ta, mới có thể nghiên cứu ra được đối phó biện pháp.

Mà nếu là học lời nói, hắn chỉ có thể tìm đoàn kia linh hồn học được.

"Rảnh rỗi có thể đi qua thử nghiệm sáo lộ một thoáng, cũng có thể sáo lộ đi ra đây."

Trần Bình An như có điều suy nghĩ nghĩ đến.

Ban đêm rất nhanh tới.

Hứa Uyên cùng Mộ Dung lão tổ tách ra.

Mộ Dung lão tổ nguyên bản nghĩ đến đi theo đi qua, bị Hứa Uyên cự tuyệt, hơn nữa nhân gia Trương Tiệp Dư không có mời hắn, hắn đi qua cũng là có chút không tốt.

Hơn nữa Hứa Uyên nhất định là cảm thấy chính mình khả năng có đào hoa, cũng không muốn bị hắn làm phiền.

Thế là Hứa Uyên chính mình có mang một chút chờ mong, bay đến Trương Tiệp Dư thế giới đang ở.

Hắn phi hành một hồi, cuối cùng đã tới Trương gia chỗ tồn tại thành thị, tiến vào Trương gia bên trong.

Hắn là biết Trương Tiệp Dư cụ thể nơi ở, truyền tin đi một chuyến, xác định có thể trực tiếp đi đến Trương Tiệp Dư nơi ở bên trong, khóe miệng của hắn nhếch lên xuất hiện tại một chỗ Thông Thiên trước đại điện.

Nơi này chính là Trương Tiệp Dư bình thường chỗ ở.

Cùng đại bộ phận Sáng Thế Thần không giống nhau.

Như Trần Hộ Hữu loại này Sáng Thế Thần, đến tuổi tác phía sau, ngược lại càng thêm ưa thích thanh tĩnh, tìm một chút sơn cốc u tĩnh ẩn cư các loại, không còn ưa thích trang bức.

Nhìn phía trước đại điện, Hứa Uyên nhếch miệng lên một vòng đường cong, trực tiếp tiến vào bên trong.

Trương Tiệp Dư đang ở bên trong ngồi chờ hắn.

Nhìn thấy Trương Tiệp Dư, nhất là nhìn thấy Trương Tiệp Dư cái kia uyển chuyển vóc dáng và cùng hắn đồng dạng thực lực, hắn thực tình ưa thích.

Tại bọn hắn bên kia, nữ Sáng Thế Thần cũng là không có bao nhiêu.

Hơn một trăm cái Sáng Thế Thần, cũng chỉ có mấy cái là nữ Sáng Thế Thần.

Nguyên nhân rất đơn giản.

Tại loại thực lực này vi tôn thế giới, dù cho ngươi là tương lai Sáng Thế Thần, tại những cái kia đã thành Sáng Thế Thần người trong mắt, ngươi cũng là rất yếu sâu kiến.

Có chút cường đại lại nội tâm tà ác Sáng Thế Thần, thậm chí trực tiếp cướp giật loại này tương lai nữ Sáng Thế Thần.

Mà loại thực lực này thiên tài, nơi nơi không làm được nằm gai nếm mật, nguyên cớ rất nhiều đều sẽ tự sát.

Mà mấy cái kia nữ Sáng Thế Thần, hoặc có chút người nhịn được, lên, hoặc liền là có người sau lưng bảo vệ.

Tỉ như gia gia liền là Sáng Thế Thần, hoặc là thái gia gia các loại chính là Sáng Thế Thần.

Tất nhiên điểm trọng yếu nhất là, cho dù là thân là nữ tử đạo tôn Chu Mẫn Di, cũng không có tại loại này cướp đoạt tương lai nữ Sáng Thế Thần sự tình bên trên, nói qua bất kỳ lời nói nào.

Cũng là bởi vì nữ Sáng Thế Thần khan hiếm, gần một trăm cái nam Sáng Thế Thần đây, phối hợp đều phối hợp không đến trên đầu của hắn.

Huống chi hắn tại bên kia thực lực bài danh cũng không phải đặc biệt đỉnh tiêm, chỉ có thể xếp tại trung thượng du.

Nhưng đi tới bên này lại khác biệt.

Hắn có bên kia ưu thế, hơn nữa bên này nữ Sáng Thế Thần Trương Tiệp Dư còn không có phối tốt!

Đây là cơ hội tốt!

Hứa Uyên chỉnh ngay ngắn cổ áo, lộ ra tự tin mỉm cười đi vào bên trong đi.

Trương Tiệp Dư lúc này cũng theo chỗ ngồi ngồi dậy, hướng Hứa Uyên bên này đi tới, một bộ hiếu khách bộ dáng.

"Hứa Uyên ca ca, ngươi rốt cuộc đã đến, nhưng chờ chết ta." Trương Tiệp Dư một bộ nũng nịu dáng dấp nói.

Hứa Uyên thân thể chấn động, bị Trương Tiệp Dư thái độ này cho kinh đến.

Không thể nào!

Không thể nào!

Thật muốn dùng loại phương pháp này tới xúc tiến liên minh? !

Thật cùng ta nghĩ đồng dạng!

Lúc này, hắn mười điểm vui mừng chính mình không để cho Mộ Dung lão tổ tới.

Nếu là tên kia tới, chính mình chẳng phải là bỏ lỡ loại cơ hội tốt này!

Hứa Uyên mỉm cười nói: "Tiệp Dư muội tử, là lỗi của ta, để cho ngươi chờ lâu đây!"

Trương Tiệp Dư gặp Hứa Uyên dĩ nhiên dính chiêu này, tròng mắt lóe lên một đạo tối mang, cười lấy đi tới trước mặt Hứa Uyên, kéo lấy Hứa Uyên tay, đi vào bên trong đi: "Ta không trách ngươi, tới, ngồi xuống, chúng ta thật tốt nói chuyện liên minh công việc a?"

Nếu như dạng này cũng có thể lời nói, cái kia đoạt xá lên liền đơn giản a!

Tất nhiên nàng cũng chỉ là muốn thử một lần loại phương pháp này, không nghĩ tới thật thành.

Bọn hắn đoạt xá phía trước nhất định cần muốn làm một việc, đó chính là làm cho đối phương buông lỏng cảnh giác.

Dù sao đối phương cũng là Sáng Thế Thần, nếu như một mực nhìn chòng chọc bọn hắn, bọn hắn muốn đoạt xá, cũng có chút khó.

Thậm chí có thể muốn trước đại chiến một trận, đem đối phương đánh thắng, mới có thể tiếp tục tiến hành đoạt xá.

Động tĩnh này quá lớn, e rằng tất cả Sáng Thế Thần cũng biết.

Nhưng nếu là có thể không cần chiến đấu liền để đối phương không có phòng bị, vậy đơn giản nhiều!

Nhưng mà, Trương Tiệp Dư kéo lấy Hứa Uyên tay còn không để Hứa Uyên ngồi xuống, Hứa Uyên một thanh âm đột nhiên vang lên.

"Lại nói Tiệp Dư muội tử ngươi có biết hay không một người? Nàng nói nhận thức ngươi tới, gọi Chu Mẫn Di." Hứa Uyên mỉm cười hỏi ra một tiếng.

Hắn đối Trương Tiệp Dư là cái bọn hắn kia muốn tìm kiếm Sáng Thế Thần, không có ôm lấy hy vọng quá lớn.

Nhưng Mộ Dung lão tổ tại hắn lúc tới một mực dặn dò hắn, nhất định phải hỏi, vậy hắn vẫn là đi một chút quá trình, thử lấy hỏi một thoáng.

Nhưng mà không hỏi còn tốt, hỏi qua phía sau, hắn đột nhiên phát hiện, Trương Tiệp Dư nhướng mày, theo sau liền một bộ lạnh lùng bộ dáng nhìn xem hắn.

Nhìn xem Trương Tiệp Dư bộ dáng này, không biết rõ chuyện gì xảy ra, Hứa Uyên không kiềm hãm được nghĩ đến một người, hai chân cũng bắt đầu có chút phát run lên..