Chương 1599: Không có khả năng, tuyệt đối không có khả năng

Chương 1599: Không có khả năng, tuyệt đối không có khả năng

Khí chất này quá giống!

Trong đầu của hắn xuất hiện là một cái phong thái trác tuyệt, như là vạn vật chúa tể đồng dạng nữ vương nhân vật.

Nàng đứng ở thiên khung, xem thường chúng sinh, cho dù là Sáng Thế Thần, ở trong mắt nàng đều là không quan trọng gì người.

Hứa Uyên nuốt một ngụm nước bọt, cố tự an ủi mình, nhất định không phải như thế!

Chính mình nhất định suy nghĩ nhiều!

Vị kia làm sao có khả năng đến bên này!

Kỳ thực hắn hiện tại nghĩ đến một cái khả năng, đó chính là trước mắt Trương Tiệp Dư, bị bọn hắn bên kia đạo tôn Chu Mẫn Di đoạt xá!

Nhưng cũng là ý tưởng này, để chính hắn trước tiên đi phủ định.

Hứa Uyên ở trong lòng điều chỉnh một thoáng, thử lấy hỏi: "Tiệp Dư muội tử, ngươi đây là. . ."

Hắn lúc này nói chuyện đều là có chút không lưu loát.

Trương Tiệp Dư đã không có lúc trước sắc mặt tốt, lạnh lùng nhìn xem hắn một hồi, liền hừ lạnh một tiếng, lần nữa về tới trước đây không lâu nàng ngồi vị trí kia.

Cái này cấp tốc thái độ chuyển biến, để Hứa Uyên thích ứng không được.

"Ngồi!" Lúc này, Trương Tiệp Dư lạnh lùng tới một câu.

Đây là mệnh lệnh ngữ khí.

Hứa Uyên nuốt xuống từng ngụm từng ngụm nước, cũng không biết chuyện gì xảy ra, thân thể dĩ nhiên hết sức chủ động nghe lời, nhanh chóng tìm một vị trí ngồi xuống, hơn nữa cũng không dám rời Trương Tiệp Dư quá gần.

"Nói một chút tình huống của ngươi, lúc nào tới bên này?" Trương Tiệp Dư híp mắt mỹ mâu, cảm thấy sự tình có chút không đúng.

Nàng đến bên này xem như sớm, hơn nữa đi tới bên này phía sau, nàng vẫn nắm trong tay cái kia chuyển giới thông đạo.

Theo lý mà nói, Hứa Uyên tồn tại, nàng nên biết mới đúng.

Vậy bây giờ xuất hiện loại tình huống này, chỉ có hai cái khả năng.

Một là nàng lơ là sơ suất, có người theo chuyển giới thông đạo đi tới cái thế giới này, nàng lại không để ý đến.

Khả năng này xuất hiện xác suất cực nhỏ, bởi vì nàng một mực đang chú ý cái kia chuyển giới thông đạo tình huống.

Hai là loại trừ nàng khống chế chuyển giới thông đạo, tại những thế giới này bên trong, còn có một cái khác!

Hứa Uyên liền là theo một cái khác chuyển giới thông đạo tới, có lẽ loại trừ Hứa Uyên, còn có cái khác bên kia Sáng Thế Thần đã tới!

Về phần nàng vì sao khẳng định như vậy Hứa Uyên giống như bọn họ tới từ bên kia thế giới?

Đều trực tiếp hỏi nàng, có biết hay không Chu Mẫn Di!

Có thể biết nàng danh tự, chỉ có bên kia Sáng Thế Thần!

Hứa Uyên nghe được Trương Tiệp Dư lời nói phía sau, cả người ngốc tại nơi đó.

Hắn là đã có dự cảm, nhưng làm Trương Tiệp Dư nói ra lời này thời điểm, hắn vẫn còn có chút không phản ứng kịp.

Nàng thật cùng chính mình đồng dạng, tới từ bên kia thế giới!

Còn có, ngươi không phải là vị kia a! !

"Ngươi. . . . . Ngươi là ai!" Hứa Uyên ra vẻ trấn định, nghĩ đến Trương Tiệp Dư khả năng không phải vị kia, mà là giống như hắn, chỉ là tới từ bên kia thế giới một cái nào đó Sáng Thế Thần, hiện tại giả bộ như là vị kia tới dọa hắn mà thôi.

Mà bây giờ, xác định Trương Tiệp Dư giống như bọn họ là đoạt xá người phía sau, hắn kiên định Trương Tiệp Dư liền là trộm đi bọn hắn thi thể người.

Trương Tiệp Dư lạnh lùng nói: "Ta hỏi ngươi lời nói, ngươi liền thật tốt trả lời, có thể hiểu?"

Giọng điệu này để Hứa Uyên một trận sợ hãi.

Quá giống!

Sẽ không thật là vị kia a!

Cái này sao có thể a!

Đạo tôn cũng trốn qua đến bên này? !

Hứa Uyên nhìn xem Trương Tiệp Dư một hồi, quyết định trước ổn một tay.

Nếu là Trương Tiệp Dư thật là vị kia, hắn tiếp tục chống đối nàng, vậy hắn nhất định phải lành lạnh.

Suy nghĩ một chút, hắn cũng quyết định thẳng thắn, dù sao mọi người đều là tới từ bên kia thế giới người.

Hứa Uyên đem chính mình đi tới bên này thời gian cụ thể nói ra.

Trương Tiệp Dư nghe xong, trực tiếp hỏi: "Ngươi đến bên này chuyển giới thông đạo, tại địa phương nào?"

Lần này có thể khẳng định, Hứa Uyên đến bên này, là theo cái khác chuyển giới thông đạo tới.

Hứa Uyên nói: "Ngươi không rõ ràng? Trước đây không lâu ngươi không phải còn đi trộm thi thể của chúng ta ư?"

"Ân? Chúng ta? Trộm thi thể?" Trương Tiệp Dư tròng mắt híp mắt đến càng thêm lợi hại.

"Ý của ngươi là, trừ bỏ ngươi bên ngoài, còn có người đi theo ngươi một chỗ tới bên này?"

Hứa Uyên thầm nghĩ không được, không chú ý đem hảo huynh đệ của mình cũng bán đi.

Nhưng đã nói nhầm, hắn cũng không có muốn thu về đi ý nghĩ, dạng này ngược lại nói rõ phía bên mình có trợ thủ.

"Không sai, cùng ta tới còn có một người, ngươi nên biết a, không cần phải giả bộ đâu, vẫn ẩn núp lấy, phát triển lấy Phản Mộ điện người liền là ngươi." Hứa Uyên nói.

Trương Tiệp Dư biết gia hỏa này là đem nàng coi như những người khác.

Nàng nhưng không có làm qua Hứa Uyên nói những chuyện này.

"Đem ngươi nhận biết người kia gọi tới!" Trương Tiệp Dư trầm giọng ra lệnh.

Hứa Uyên nắm chặt lại nắm đấm, lần nữa đặt câu hỏi: "Ngươi đến tột cùng là ai, ngươi không nói, ta cũng sẽ không nghe sắp xếp của ngươi!"

Trương Tiệp Dư cười ha ha: "Ta là ai ngươi còn nhìn không ra?"

Hứa Uyên không có nói chuyện.

Hắn vẫn là không muốn tin tưởng mình gặp được loại kia xác suất thấp sự kiện.

Trương Tiệp Dư cũng lười phải cùng Hứa Uyên tiếp tục lãng phí thời gian, hừ lạnh một tiếng, một cỗ uy nghiêm cảm giác thấu thể mà ra.

Hứa Uyên đột nhiên trợn to mắt.

Là nàng!

Chính là nàng! !

"Gặp. . .gặp qua tôn thượng! !" Hứa Uyên vội vã đứng lên, tiếp đó chín mươi độ cúi đầu, thân thể cũng tại lúc này biến đến run run rẩy rẩy, run đến không ngừng.

"Còn hỏi ta có biết hay không Chu Mẫn Di là ai? Ngươi ngược lại sẽ hỏi vấn đề." Trương Tiệp Dư đối Hứa Uyên ngay từ đầu vấn đề này vẫn còn có chút im lặng.

Ta có thể không biết nàng ư!

Lấy ra tấm kính liền có thể nhìn thấy nàng!

Trương Tiệp Dư lần nữa trầm giọng nói: "Đem một người khác gọi tới! Ta ngược lại muốn nhìn các ngươi một chút đến tột cùng đoạt xá ai."

Nói thật, nàng tới bên này đã lâu như vậy, còn thật không có phát hiện Hứa Uyên bọn hắn không thích hợp.

Tất nhiên có loại này hiểu lầm, cũng là bởi vì nàng một mực cảm thấy, chuyển giới thông đạo có lẽ chỉ có một cái.

Nguyên cớ dù cho Hứa Uyên bọn hắn là có một chút như vậy khác biệt, nàng cũng không có suy nghĩ nhiều.

Hơn nữa ai biết cái nào Sáng Thế Thần người thiết lập, có phải hay không chính mình cố tình dựng nên đi ra đây này.

Cũng tỷ như nguyên bản Trương Tiệp Dư Sáng Thế Thần, nàng không đoạt xá phía trước, Trương Tiệp Dư tại bên ngoài người thiết lập là rất tốt.

Thật là tình hình thực tế huống là, kỳ thực Trương Tiệp Dư là cái chỉ thích nữ nhân nữ nhân.

Nàng nữ sủng có rất nhiều phiền, nàng đều khó mà đếm đi qua.

Mà cái này cũng chưa tính cái gì, nàng lại còn ưa thích chơi nữ vương vung roi cái kia một bộ.

Hứa Uyên không dám xuất hiện cự tuyệt ý niệm, vội vã lấy ra liên hệ Mộ Dung lão tổ truyền tin bảo bối.

Truyền tin liên thông phía sau, hắn nuốt một ngụm nước bọt mới nói: "Ngươi tranh thủ thời gian tới bên này một chuyến. . ."

Mộ Dung lão tổ cau mày nói: "Thế nào, phát sinh cái gì? !"

"Ngươi đừng hỏi nữa, tranh thủ thời gian tới! Chờ chút ngươi sẽ biết!" Hứa Uyên nói xong trực tiếp chặt đứt liên hệ, tiếp đó cười bồi nhìn xem Trương Tiệp Dư: "Tôn thượng, ta kêu hắn tới, hắn có lẽ rất nhanh liền có thể tới."

Trương Tiệp Dư vẫn như cũ ngồi tại nơi đó, nói: "Đem các ngươi tình huống nói một thoáng, thế nào tới, tới sau đó phát sinh cái gì, còn có ngươi nói trộm thi thể một chuyện, lại là chuyện gì xảy ra."

Hứa Uyên trừng mắt nhìn, thử thăm dò: "Không phải tôn thượng ngài trộm?"

"Nói nhảm! Ta trộm các ngươi thi thể làm cái gì!" Trương Tiệp Dư hiện tại thậm chí hoài nghi, có phải hay không còn có bên kia đi tới Sáng Thế Thần, ẩn giấu ở chỗ tối.

Tỉ như Hứa Uyên mới vừa nói, trong bóng tối phát triển lấy Phản Mộ điện cái kia Sáng Thế Thần.

Khả năng cũng là bên kia tới?

Hứa Uyên đem chính mình cùng Mộ Dung lão tổ tình huống nói ra, hắn cũng không dám có chỗ che giấu, cuối cùng Trương Tiệp Dư khủng bố liền còn tại đó.

Trương Tiệp Dư sau khi nghe xong, nói: "Sau đó ngươi cẩn thận nghe ta mệnh lệnh làm việc, có thể làm đến?"

Nàng quyết định thu phục Hứa Uyên bọn hắn, thay mình làm việc.

Cái này so tìm người đoạt xá Hứa Uyên bọn hắn còn nhanh hơn.

Dù sao đều là bên kia người tới.

Hứa Uyên không nói hai lời liền gật đầu.

Không có cách nào, tại vị này trước mặt, hắn không có lắc đầu năng lực.

Mà đúng lúc này.

Mộ Dung lão tổ tới.

"Chuyện gì xảy ra?" Mộ Dung lão tổ nhíu mày bay ra, sau khi hạ xuống nhìn xem Trương Tiệp Dư cùng Hứa Uyên hỏi..