Chương 1600: Các ngươi những cái này lão lục, dĩ nhiên tập hợp một chỗ

Chương 1600: Các ngươi những cái này lão lục, dĩ nhiên tập hợp một chỗ

Hứa Uyên đều không cho hắn trả lời liền chính mình chặt đứt liên hệ, hắn lần nữa thử nghiệm liên hệ Hứa Uyên, lại gặp đến Hứa Uyên vô tình từ chối không tiếp.

Hắn đều cho là Hứa Uyên gặp được cái gì nguy hiểm, nhanh chóng bay tới.

Không nghĩ tới Hứa Uyên cùng Trương Tiệp Dư đều ở nơi này bình an vô sự ngồi.

Hứa Uyên sắc mặt cổ quái liếc nhìn Mộ Dung lão tổ, hiện tại hắn nghĩ đến, muốn hay không muốn cũng để cho gia hỏa này thật tốt cảm thụ vị này cảm giác áp bách, che giấu một thoáng?

Nhưng mà hắn còn chưa nghĩ ra nói như thế nào, lúc này Trương Tiệp Dư liền mở miệng: "Ngồi xuống."

Ngữ khí thanh lãnh, như là mệnh lệnh.

Mộ Dung lão tổ ngơ ngác một chút.

Không biết rõ chuyện gì xảy ra, giọng điệu này quả thực là để hắn nhớ lại một chút chuyện cũ.

Hắn nhíu mày đi vào đại điện, cũng ngồi tại Hứa Uyên bên cạnh.

Hắn không hiểu rõ Hứa Uyên cùng Trương Tiệp Dư phát sinh cái gì, hiện tại lại là tình huống như thế nào.

Mà hắn mới ngồi xuống không đến bao lâu, lúc này, hắn cảm giác được hai cái Sáng Thế Thần đi tới phương thế giới này.

Không lâu.

Liễu Ngô cùng Chân gia lão tổ Chân Đản Đằng hai người xuất hiện tại bên ngoài đại điện.

Hai người sau khi xuất hiện, đầu tiên là cung kính liếc nhìn Trương Tiệp Dư, tiếp đó nhìn hướng Hứa Uyên cùng Mộ Dung lão tổ hai người.

Cũng là nhìn thấy hai người, vốn là muốn trực tiếp cung kính hành lễ hai người, không có động tác.

Trương Tiệp Dư âm thanh vang lên.

"Đi vào ngồi."

Mà Trương Tiệp Dư mới nói xong, lúc này lại có hai người xuất hiện tại bên ngoài đại điện.

Là một nam một nữ.

Hai người đều có hai ngàn đủ loại cấp đại đạo.

Mộ Dung lão tổ nhìn xem từng cảnh tượng ấy, đã nói không ra lời.

Hắn trừng lớn mắt cầu nhìn hướng một bên Hứa Uyên, gặp Hứa Uyên cũng là chấn kinh, nhưng mà không có hắn như vậy chấn kinh phía sau, hắn nhận định Hứa Uyên nhất định biết nơi này xảy ra chuyện gì.

Mộ Dung lão tổ nuốt xuống từng ngụm từng ngụm nước, Liễu Ngô cùng Chân gia lão tổ Chân Đản Đằng hai người đến, hắn chỉ cảm thấy đắc ý bên ngoài, nhưng tại một nam một nữ hai người sau khi xuất hiện, hắn hít thở đều biến nhanh lên.

Hai người này đúng là bọn họ bên kia Sáng Thế Thần!

Trước đây thực lực kém hắn một chút, xếp tại phía sau của hắn.

Cũng là bởi vì bọn hắn bài danh không kém là bao nhiêu, cũng là nhận thức.

Mà hắn chấn kinh hiển nhiên vẫn là nhanh hơn một chút, một nam một nữ hai cái trẻ tuổi dáng dấp người sau khi xuất hiện, bọn hắn trước tiên hướng về Trương Tiệp Dư chắp tay hành lễ.

"Tôn thượng!"

Trương Tiệp Dư gật đầu, đạm mạc nói: "Đi vào ngồi."

Hai người gật đầu, cùng đi theo vào đại điện.

Cứ như vậy, đại điện nơi này biến đến náo nhiệt.

Tăng thêm Trương Tiệp Dư, tổng cộng bảy người.

Trương Tiệp Dư lúc này lần nữa nhìn hướng Mộ Dung lão tổ cùng Hứa Uyên.

"Không thể tưởng được đã có nhiều người như vậy đi tới bên này."

Mộ Dung lão tổ cổ họng giờ phút này liều mạng nhấp nhô, như là đang uống nước đồng dạng.

Phía sau hắn mồ hôi lạnh chảy đầm đìa.

Tôn thượng!

Như thế nào là tôn thượng! !

Hắn đầu óc đều không phản ứng kịp.

Thậm chí lúc này còn nhớ lại lên trước đây không lâu Trương Tiệp Dư cùng hắn uống rượu uống say một màn.

"Hai người các ngươi, từ nay về sau, thật tốt nghe ta mệnh lệnh, có thể hiểu?"

Trương Tiệp Dư nhìn kỹ Mộ Dung lão tổ hai người, cũng không có nói quá nhiều, như là mệnh lệnh đồng dạng mở miệng.

Hứa Uyên gật đầu.

Hắn đã không có bất kỳ tính khí.

Mộ Dung lão tổ không có lên tiếng, thẳng đến Hứa Uyên đẩy một cái hắn phía sau, hắn mới phản ứng lại, cũng đi theo liền vội vàng gật đầu.

"Tốt, hiện tại chúng ta bên này đã có năm cái Sáng Thế Thần, còn có còn lại năm người. Long Ngạo Thiên, Vương Phú Quý, Trần Hộ Hữu, Đoàn Khiếu cùng cái kia tương lai Sáng Thế Thần. Tốt nhất đều muốn bọn hắn khống chế lại."

Trương Tiệp Dư trong mắt lóe tự tin mang.

"Về phần các ngươi nơi đó chuyển giới thông đạo, chờ chút mang ta đi nhìn một chút, về sau muốn đem lối đi này khống chế lại, một khi xuất hiện người, trước bắt lại, lại bẩm báo cho ta!"

Cũng không thể để bọn hắn bên kia người đi tới bên này, tiếp đó chạy loạn khắp nơi, tùy ý để lộ bọn hắn bên kia thế giới tình huống.

Hiện tại nàng còn bắt chẹt không cho phép bên này đạo tôn tình huống, vẫn là trước không muốn đánh rắn động cỏ.

Nàng đã thử nghiệm đi tìm hiểu bên này đạo tôn, nhưng mà kỳ quái là, bên này đạo tôn, dường như không thấy đồng dạng.

Nàng thậm chí hoài nghi, nơi này đạo tôn có phải hay không sớm đã phát hiện âm mưu của bọn hắn.

Làm lấy cái gì chuẩn bị.

Nhưng nàng thực lực cũng không thể khinh thường, tăng thêm có bên cạnh Sáng Thế Thần hỗ trợ, vẫn là có cơ hội không cần đạo tôn vị trí bổ trợ, cũng có thể cùng bên này đạo tôn đấu một trận.

Tất nhiên nếu là có thể, nàng vẫn là cảm thấy ổn thỏa một chút tương đối tốt.

Đợi nàng thu được đạo tôn vị trí, cũng không cần chiến tranh, liền có thể thay đổi hết thảy.

Trương Tiệp Dư lần nữa nhìn về phía Mộ Dung lão tổ, hỏi: "Hiện tại lại cẩn thận cùng ta nói một chút, ngươi biết cái kia sau lưng Phản Mộ điện Sáng Thế Thần tin tức."

Có thể khẳng định, chỗ này vị sau lưng Phản Mộ điện Sáng Thế Thần, không phải bọn hắn bên này người.

Mà đối phương dĩ nhiên đi trộm Mộ Dung lão tổ cùng Hứa Uyên hai người thân thể, vậy nói rõ đối phương vô cùng có khả năng đã đã biết tình huống của bọn hắn.

Chuyện này đối với bọn hắn tới nói, không phải chuyện gì tốt.

Nếu là người này đem chuyện này cáo tri bên này đạo tôn, chiến tranh kia tất không thể miễn đi.

Tất nhiên hiện tại bên này đạo tôn cũng không biết đi nơi nào, cái kia ẩn giấu Sáng Thế Thần muốn đem việc này cáo tri bên này đạo tôn, có lẽ cũng làm không được.

Bọn hắn nếu là có thể cực nhanh đem người này bắt tới, đoạt xá mất, sự tình cũng sẽ biến đến đơn giản.

Mộ Dung lão tổ đã hoà hoãn tới, giờ phút này nhìn xem Trương Tiệp Dư, mặt mũi tràn đầy đều là vẻ kính sợ.

Hắn nhanh chóng đem phía bên mình phát sinh sự tình, cùng chính mình suy đoán nói ra.

"Ngươi nói loại kia nhanh chóng rời đi, chớp mắt liền đi đến thế giới khác thủ đoạn, thế nhưng thật? Chớ có lừa ta, ta người này ghét nhất người khác lừa gạt ta, ngươi nên biết."

Trương Tiệp Dư híp con mắt, như là nõn nà đồng dạng tú chỉ tại vòng quanh chính mình tóc đen, dựa vào ghế, tư thế ngồi mười điểm tùy ý chất vấn một tiếng.

Mộ Dung lão tổ vội vã bảo đảm nói: "Ta cũng không hề nói dối!"

Lúc này, Liễu Ngô cũng nói: "Tôn thượng, kỳ thực ta gặp được người này!"

"Ân?" Trương Tiệp Dư nhìn hướng Liễu Ngô.

Liễu Ngô đem chính mình trải qua sự tình nói ra, đồng thời cười khổ nói: "Chính ta cũng nghĩ không thông, đó là cái gì thủ đoạn, hơn nữa ta không nghiên cứu minh bạch, liền không có cùng tôn thượng ngài nói."

Trương Tiệp Dư trầm giọng nói: "Sau đó mặc kệ phát sinh chuyện kỳ quái gì, đều muốn cùng ta bẩm báo, có thể hiểu? !"

Lúc này Trương Tiệp Dư, đã phát giác được sự tình có chút không đúng.

Đạo tôn không hiểu không biết tung tích, tìm không được, mà bây giờ lại có người có loại này kỳ quái nhanh chóng vượt giới năng lực, này lại không có liên quan?

Bên này đạo tôn đã phát hiện bọn hắn, nguyên cớ trong bóng tối quấy rối?

Hoặc là, còn lại mấy cái Sáng Thế Thần bên trong, có người tập có loại năng lực này, trong bóng tối quấy rối?

"Tương lai một đoạn thời gian, chúng ta nghĩ biện pháp đem Long Ngạo Thiên cùng Đoàn Khiếu đoạt xá, những chuyện khác, trước để ở một bên."

Trong lòng Trương Tiệp Dư hừ lạnh một thoáng.

Mặc kệ người kia có phải hay không đạo tôn, phải thì như thế nào, nhiều nhất trực tiếp khai chiến.

Không phải tốt nhất, bọn hắn tiếp tục trong bóng tối làm việc.

Mấy người liếc nhau một cái, nhộn nhịp gật đầu.

"Đúng rồi, sau đó các ngươi ít đến hướng một chút, chớ bị người phát hiện các ngươi lui tới nhiều lần, trừ phi ta bảo các ngươi tới trước, hơn nữa các ngươi tới trước thời gian nhất định phải ẩn tàng tốt tung tích! Chớ bị người phát hiện!"

Trương Tiệp Dư tỉ mỉ dặn dò một tiếng.

Mọi người nghe xong nghiêm túc gật đầu, nhưng trong lòng suy nghĩ, người bình thường nhưng khó mà phát hiện bọn hắn.

Trừ phi có Sáng Thế Thần ẩn giấu ở chỗ tối, tất nhiên bọn hắn cũng có thể phát hiện đối phương.

Nguyên cớ không sợ có loại chuyện này phát sinh.

Trương Tiệp Dư cũng gật đầu một cái.

Nàng nguyên cớ dạng này nói, cũng không biết chuyện gì xảy ra, luôn cảm giác mình dường như bị người nhìn kỹ.

Tất nhiên khả năng này là ảo giác, cuối cùng ai có thể nhìn kỹ nàng đây!

Tại một bên khác.

Trong sân.

Giờ phút này trong sân các đồ vật đều ra ngoài đi lịch luyện.

Trần Bình An cùng Mộ Dung Tuyết cùng Tô Linh ba người lẻ loi trơ trọi ở tại trong sân.

Tô Linh bị Trần Bình An nhốt ở trong phòng tu luyện, Mộ Dung Tuyết thì là tại ngoài sân ngồi xếp bằng, vóc dáng mười điểm uyển chuyển, mười điểm hút con ngươi.

Trần Bình An thì là nằm trên giường, nhìn xem ngoài cửa sổ phong cảnh, cau chặt lấy lông mày.

"Trương Tiệp Dư, ngươi quả nhiên vấn đề cực lớn a!"

Trước đây không lâu, hắn liền cảm giác được Hứa Uyên đi tìm Trương Tiệp Dư.

Theo sau, Liễu Ngô cũng đến Trương Tiệp Dư cùng Hứa Uyên trước mặt.

Cuối cùng, Mộ Dung lão tổ cũng tới tham gia náo nhiệt.

Bây giờ bị hắn lạc ấn Kim Ti Quyển bốn người, ngay tại một khối, trong đó Liễu Ngô Hứa Uyên cùng Mộ Dung lão tổ đều là bị đoạt xá người.

Cái kia Trương Tiệp Dư có thể không phải sao!

"Nàng đến tột cùng là lúc nào bị đoạt xá? Là tại trêu chọc phía trước ta, vẫn là phía sau? Nếu như phía trước nàng uống say hai lần đều không phải ngẫu nhiên, cái kia có thể là trêu chọc phía trước ta liền bị đoạt xá."

Nghĩ tới đây, Trần Bình An khóe miệng giật một cái.

Hắn theo Vương Phú Quý nơi đó nghe nói, bên kia thế giới nữ Sáng Thế Thần cực ít.

Cái kia Trương Tiệp Dư có phải hay không là bị một người nam đoạt xá? !

Vừa nghĩ tới lúc trước Trương Tiệp Dư đưa cho hắn phần kia lễ vật, hắn liền không nhịn được một chỗ có chút căng lên.

Kỳ thực đây là phản ứng bình thường, nhưng có chút người lúc này khả năng ngược lại sẽ cảm thấy kích thích.

Đừng hỏi ta vì cái gì biết, ngươi cái kia nhếch lên khóe miệng đã bán rẻ ngươi!.