Chương 1601: Ta muốn đem tôn nữ gả cho tôn tử của ngươi

Chương 1601: Ta muốn đem tôn nữ gả cho tôn tử của ngươi

Trần Bình An lắc đầu, đồng thời cũng vui mừng lúc ấy chính mình không có bị sắc đẹp chỗ dụ hoặc.

Hơn nữa, hắn cũng cảm thấy chính mình không cho mình vợ gặp Trương Tiệp Dư, là hết sức chính xác quyết định.

"Cái này mấy cái Sáng Thế Thần e rằng đã luân hãm, cũng không biết Tử Vong Đế Phụ tiểu tử kia sư tôn lão lục Sáng Thế Thần, có phải là bọn hắn hay không trong đó người nào đó."

Hắn đã cảm thấy Vương Phú Quý khả năng không lớn là cái này lão lục Sáng Thế Thần, cuối cùng Vương Phú Quý là lão lục Sáng Thế Thần lời nói, trọn vẹn không cần thiết đem chuyển giới thông đạo sự tình cùng bọn hắn cộng hưởng.

Mà nói đến nơi này, không thể không nói, cái này lão lục Sáng Thế Thần là thật lợi hại.

Đến hiện tại, hắn đều không có đoán được thân phận của đối phương, liền có thể nói rõ đối phương bản sự.

Nhất là cái kia một đống vung nồi cho cái khác Sáng Thế Thần thao tác, thật là lợi hại.

Nếu là không có Tử Vong Đế Phụ gia hỏa này, hoặc là cái này lão lục Sáng Thế Thần đem Tử Vong Đế Phụ giao cho hắn xử lý, đồng thời lão lục còn không có bị đoạt xá, vậy hắn là có thể cảm thấy có thể cùng đối phương hợp tác, đi ứng đối những cái này theo một bên khác thế giới tới đoạt xá người.

Trần Bình An hít sâu một hơi, bắt đầu cho Chân Đản Đằng Đặng Quý Tề bọn hắn truyền tin, để bọn hắn chuẩn bị một phen, tiếp tục giúp hắn tu luyện.

Lần này hắn chuẩn bị để bọn hắn giúp hắn tu luyện một canh giờ.

Có lẽ lần này liền có thể giúp hắn tăng thực lực lên.

Một lần hành động đột phá đến chín mươi bảy ý cấp.

Hiện tại Trần Bình An trực tiếp đem Phong Nguyên tháp đặt ở tu luyện nơi đó, Phản Mộ điện điện chủ hai người đã thông qua khảo nghiệm của hắn, hai người không có vụng trộm rời đi Phong Nguyên tháp.

Cái này rất không tệ, giải thích rõ hai người đã biết đứng ở bên nào, mới là lựa chọn sáng suốt nhất.

Đợi đại khái thời gian một nén nhang, hắn cảm giác được Đặng Quý Tề thậm chí Mộ Dung gia chủ đám người đã đến Tu Luyện tràng, hắn liền từ trên giường lên, chuẩn bị đi đến bên kia.

Nhưng mà đúng vào lúc này, hắn phát hiện Trương Tiệp Dư đám người hướng Mộ Dung gia bay đi.

Hơn nữa còn là mấy cái Sáng Thế Thần một chỗ.

Cuối cùng bọn gia hỏa này đều đi đến trong cấm địa.

"Đi nhìn cái kia vòng xoáy?"

Trần Bình An đi tới tu luyện trong đất, trực tiếp để Mộ Dung gia chủ đám người bắt đầu công kích hắn.

Mà hắn cũng liền đứng ở chính giữa, căn bản không cần làm cái gì, để bọn hắn công kích liền làm.

Tất nhiên hắn cũng không nhàn rỗi, tiếp tục cảm giác Trương Tiệp Dư tăm tích của bọn họ.

"Vị trí kia chính xác là cái kia vòng xoáy chỗ tồn tại, nhìn tới thật là tại nhìn cái kia vòng xoáy. Bất quá đây là ý gì? Là Trương Tiệp Dư cùng Liễu Ngô bọn hắn không có nhìn qua cái vòng xoáy kia? Vẫn là, hôm nay trong cái vòng xoáy kia, sẽ xuất hiện người nào? !"

Nghĩ tới đây, Trần Bình An con ngươi đột nhiên co rụt lại.

Nghĩ đến một cái khả năng.

Có thể để mấy cái Sáng Thế Thần cấp bậc người cùng nhau đi tới nghênh đón.

Chẳng lẽ là bên kia thế giới đạo tôn? !

Khá lắm!

Dọa người như vậy? !

Đạo tôn cũng tới ư!

Trần Bình An lập tức không có tu luyện suy nghĩ.

Một canh giờ tu luyện xuống.

Trần Bình An nhìn thấy Mộ Dung gia chủ bọn hắn có chút mỏi mệt bộ dáng, liền kêu dừng Mộ Dung gia chủ đám người, ra hiệu bọn hắn có thể đi về.

Mấy người cũng là nghe lời, rời đi.

Nhìn lên đều đã quen thuộc loại công kích này Trần Bình An tình huống.

Trần Bình An trở lại trong sân.

Hắn hiện tại cách chín mươi bảy ý cấp đã không xa, dự đoán cái cuối cùng giờ tu luyện liền có thể.

Tu luyện hoàn tất, hắn cũng bắt đầu đi muốn cái khác công việc.

"Vẫn là sớm đem Kim Ti Quyển đều dấu vết hoàn tất. Hiện tại chỉ còn dư lại Chân gia lão tổ Chân Đản Đằng, Đoàn Khiếu cùng Long Ngạo Thiên ba người không có dấu vết Kim Ti Quyển. Hôm nay trước hết để Trần Hộ Hữu khoảng một thoáng Chân Đản Đằng a."

Lần trước Chân Đản Đằng tôn tử muốn cưới Trần An Ny, lần này có thể để cho Trần Hộ Hữu dùng chuyện này đi hẹn hắn.

Cũng không biết cái này Chân gia lão tổ Chân Đản Đằng tình huống như thế nào.

Chân gia lão tổ Chân Đản Đằng cùng Trương Tiệp Dư chiến đấu qua, phải chăng đã trở thành một thành viên trong bọn họ?

Chờ hắn lạc ấn Kim Ti Quyển, mỗi thời mỗi khắc quản chế lấy Chân Đản Đằng vị trí, hẳn là có thể biết đáp án.

Trần Bình An lấy ra liên hệ Trần Hộ Hữu truyền tin bảo bối, thử nghiệm liên thông.

Trần Hộ Hữu rất nhanh tiếp thông.

"Tiểu hữu, có chuyện gì không?" Trần Hộ Hữu hỏi.

Trần Bình An nói: "Tiền bối, hỗ trợ đem Chân Đản Đằng khoảng tới, ta muốn thấy hắn một chút, chỉ cần một chút, ta liền có thể biết hắn có phải hay không cùng Liễu Ngô bọn hắn đồng dạng, bị người đoạt xá."

Trần Hộ Hữu ngơ ngác một chút: "Cái này Chân Đản Đằng cũng có khả năng có thể bị đoạt xá? !"

Trần Bình An nói: "Hiện tại còn không rõ ràng lắm, nhưng ngươi phải nhớ kỹ, hiện tại bất luận cái nào Sáng Thế Thần cũng có thể đã bị đoạt xá, phải biết, chỉ chúng ta biết đến, liền đã có một nửa Sáng Thế Thần bị đoạt xá."

Trần Hộ Hữu nghe nói như thế, nháy mắt nở nụ cười khổ: "Nếu như là dạng này, chúng ta còn hẹn hắn tới nơi này, thật được không. . ."

Trần Bình An: ". . ."

Hắn thế nào cảm giác Trần Hộ Hữu lão tiểu tử này dường như biến đến có chút sợ đây.

Sợ gì chứ, tại chính mình địa bàn, an toàn có lẽ có bảo hộ.

Thực tế không được, ngươi đem Vương Phú Quý cũng gọi tới chứ sao.

"Tiền bối đừng sợ, có ta ở đây đây." Trần Bình An cười lấy an ủi.

Trần Hộ Hữu ho khan một tiếng: "Nói bậy, ta nơi nào là sợ, tốt, ta liền hẹn hắn! Nhưng dùng cớ gì khoảng đây?"

Trần Bình An nói: "Ngươi liền nói với hắn, suy nghĩ một chút, vẫn là quyết định đem An Ny gả cho cháu của hắn, nhưng muốn cùng hắn đàm phán một thoáng."

"Cái này. . . . . Không tốt a, ta cũng không muốn đem An Ny gả cho hắn tôn tử a! Nếu là hắn bị đoạt xá, đây không phải đem An Ny đưa vào gan bàn tay?" Trần Hộ Hữu vội vã cự tuyệt.

Trần Bình An im lặng nói: "Tiền bối, ngươi đến hướng Vương tiền bối học tập một thoáng a."

"Ân? Học hắn cái gì?" Trần Hộ Hữu hỏi.

Trần Bình An nói: "Cùng loại người này chúng ta nói thư gì sử dụng đây."

Trần Hộ Hữu hiểu.

Trần Bình An lời này chính xác có đạo lý.

"Được, cứ như vậy đi, ta liên hệ hắn." Kỳ thực hắn cũng muốn nhìn một chút Chân Đản Đằng có hay không có bị đoạt xá.

Nếu là Chân Đản Đằng cũng bị đoạt xá, vậy nói rõ tình thế đã phát triển đến cực kỳ nghiêm trọng trình độ.

Cùng Trần Bình An cắt ra liên hệ, Trần Hộ Hữu lấy ra liên hệ Vương Phú Quý truyền tin bảo bối.

Không sai, hắn đến trước liên hệ Vương Phú Quý.

"Lão Vương, chờ chút ngươi tới một chuyến thôi, ta cùng tiểu hữu chuẩn bị thăm dò một thoáng Chân Đản Đằng gia hỏa này, xem hắn có hay không có bị đoạt xá." Trần Hộ Hữu cười nói.

"Chân Đản Đằng cũng có khả năng có thể bị đoạt xá? !" Vương Phú Quý trầm giọng hỏi.

Trần Hộ Hữu nói: "Tạm thời còn không rõ ràng lắm, nhưng tiểu hữu nói hắn cũng có khả năng có thể bị đoạt xá, nguyên cớ thăm dò một thoáng."

"Được, chờ chút ta liền đến!" Vương Phú Quý nói xong liền chặt đứt liên hệ.

Nói xong sự tình, Trần Hộ Hữu mới lấy ra liên hệ Chân Đản Đằng truyền tin bảo bối, bắt đầu liên hệ.

Tại phía xa Mộ Dung gia cấm địa Chân Đản Đằng đột nhiên phát hiện một khối truyền tin bảo bối chấn động, lấy ra tới xem xét, dĩ nhiên là Trần Hộ Hữu liên hệ hắn.

Bên cạnh hắn mấy cái Sáng Thế Thần lúc này đều đem ánh mắt rơi vào trên người hắn.

Chân Đản Đằng nhìn về phía Trương Tiệp Dư, bẩm báo nói: "Tôn thượng, Trần Hộ Hữu liên hệ ta!"

Trương Tiệp Dư sắc mặt thanh lãnh, nói: "Tiếp, xem hắn muốn làm gì."

Chân Đản Đằng gật đầu, kết nối truyền tin bảo bối.

Mà người khác lúc này đều an tĩnh nghe lấy.

"Trần lão ca, có chuyện gì?" Truyền tin bảo bối liên thông phía sau, Chân Đản Đằng cười lấy hỏi ra một tiếng.

Trần Hộ Hữu tiếng cười vang lên: "Ta quyết định ra đến, đem tôn nữ của ta gả cho tôn tử của ngươi a! Có rảnh không, chờ chút tới đây một chút thôi, chúng ta ở trước mặt tâm sự!"

Chân Đản Đằng nghe xong khẽ giật mình.

Nghĩ thầm lão gia hỏa này đánh lấy cái gì ý nghĩ xấu.

Rõ ràng lần trước chết đều không muốn đem Trần An Ny đến bọn hắn Chân gia.

Chân Đản Đằng đoạt xá cỗ thân thể này thời gian tương đối sớm, kỳ thực cháu của hắn là có hắn trăm phần trăm huyết mạch, đây cũng là hắn như vậy cưng chiều chính mình "Tôn tử" nguyên nhân.

Nghe xong Trần Hộ Hữu lời nói, Chân Đản Đằng nhìn hướng Trương Tiệp Dư.

Chỉ thấy Trương Tiệp Dư gật đầu một cái.

Chân Đản Đằng liền cười lấy trả lời: "Vậy được a, chờ chút ta đi qua!".