Chương 1602: Cẩn thận không thôi Trần Hộ Hữu

Chương 1602: Cẩn thận không thôi Trần Hộ Hữu

Trần Hộ Hữu theo sau còn cùng Chân Đản Đằng nói một chút lời khách sáo, cuối cùng hai người một chỗ cắt ra liên hệ.

Chân gia lão tổ Chân Đản Đằng nhìn hướng Trương Tiệp Dư, cung kính nói: "Tôn thượng, ta thế nào cảm thấy lão tiểu tử này khả năng có cái gì dự mưu? Thật muốn đi ư."

Hắn suy nghĩ một chút, vẫn là cảm thấy Trần Hộ Hữu đem tôn nữ gả cho hắn tôn tử khả năng quá nhỏ.

Không chừng lão tiểu tử này có âm mưu gì hoặc là sáo lộ chờ lấy hắn đây.

Trương Tiệp Dư trầm giọng nói: "Ta tổng cảm thấy ăn trộm hai người bọn họ thi thể người, cùng cái này Trần Hộ Hữu có quan hệ, lúc này đem ngươi kêu lên, cũng chính xác nhìn lên có mục đích gì. Bất quá ngươi sợ cái gì, hắn lại có thể đối ngươi làm cái gì?"

Cổ họng Chân Đản Đằng bỗng nhúc nhích qua một cái, cười khổ nói: "Vậy được, ta đi."

Trương Tiệp Dư nói: "Đi qua phía sau, ngươi nghĩ biện pháp thật tốt thăm dò hắn một phen, xem hắn có phải hay không trộm hai người bọn họ thi thể người. Về phần gặp được cái gì nguy hiểm tình huống, kịp thời cáo tri chúng ta."

"Mà nếu là hắn thật đem hắn tôn nữ gả cho tôn tử của ngươi, cũng là một kiện đại hảo sự, việc này cũng là sau đó chúng ta đoạt xá hắn làm làm nền."

Trương Tiệp Dư nguyên bản liền đem Trần Hộ Hữu cùng Mộ Dung lão Tổ Long Ngạo Thiên ba người đặt ở cuối cùng đoạt xá.

Ba người này là tuổi tác lớn nhất, thời gian tu luyện dài nhất Sáng Thế Thần.

Đối phó loại người này, cũng không thể thiếu đi thủ đoạn, khẳng định phải tốn sức một chút.

Lúc này có loại cơ hội này, tất nhiên phải thật tốt nắm chắc.

Chân Đản Đằng nghiêm túc gật đầu.

. . . .

Trần Bình An bên kia.

Lúc này hắn cũng đã theo Trần Hộ Hữu nơi đó biết được, Chân Đản Đằng đáp ứng gặp mặt.

"Lão tiểu tử này hẳn là cũng có hoài nghi a."

Trần Bình An sờ lên cằm, cảm thụ được vị trí của Trương Tiệp Dư bọn hắn.

Lúc này Trương Tiệp Dư đám người đã lần lượt tách ra.

Đại khái chờ đến buổi trưa.

Trần Hộ Hữu sớm cho Trần Bình An truyền tin.

"Tiểu hữu, ngươi trước tới a, chúng ta đã vào vị trí của mình, Chân Đản Đằng tên kia sau đó không lâu cũng muốn tới."

Theo trong thanh âm có thể cảm nhận được Trần Hộ Hữu giờ phút này nghiêm túc thái độ.

Trần Bình An thông qua trạm trung chuyển, xuất hiện tại Trần gia bên trong, theo sau bay một hồi, liền đến Trần Hộ Hữu chỗ ở bên trong.

Hắn vừa rơi xuống đất, liền thấy Vương Phú Quý cùng Trần Hộ Hữu hai người.

Hắn thông qua Kim Ti Quyển có thể cảm giác được Vương Phú Quý đi tới Trần Hộ Hữu nơi này, nguyên cớ cũng không bất ngờ.

Trần Hộ Hữu quá cẩn thận, hẹn nhân gia Chân Đản Đằng, hiện tại lại để cho Vương Phú Quý tại một bên, dù sao cũng hơi không thích hợp.

Tất nhiên cái này cũng có chỗ tốt, liền là để Chân Đản Đằng mặc kệ có cái gì ý nghĩ tà ác, đều không dám động thủ.

Chờ Trần Bình An tới gần, Trần Hộ Hữu dùng sức vỗ vỗ bên cạnh mình chỗ ngồi, cười nói: "Tới, tiểu hữu, ngươi ngồi ở đây!"

Trần Bình An sắc mặt cổ quái.

Nếu là hắn ngồi tại vị trí này, cái kia Trần Hộ Hữu liền bị hắn cùng Vương Phú Quý hai người kẹp ở giữa.

Quả thực tạo thành tả hữu hộ pháp bố cục.

Không sai, hắn ngồi tại Trần Hộ Hữu bên phải, mà Vương Phú Quý thì ngồi tại Trần Hộ Hữu bên trái.

Trần Bình An rất là im lặng, lắc đầu cười một tiếng, ngồi tại Trần Hộ Hữu bên trái.

Trần Hộ Hữu cười cười, rất là vừa ý bộ dáng.

Mà Trần Bình An tới phía sau không bao lâu, lúc này, Chân gia lão tổ Chân Đản Đằng tới.

Cùng Trần Hộ Hữu loại này gọi ngoại viện hành vi hoàn toàn khác biệt, hắn là một thân một mình đi gặp.

Tại đi tới bên này phía sau, nhìn thấy Vương Phú Quý cùng Trần Bình An đều tại, sắc mặt hắn nháy mắt biến đến hết sức khó coi.

"Gia hỏa này đến tột cùng muốn làm gì!" Trong con ngươi của Chân Đản Đằng lóe lên một vòng lãnh mang.

Nhưng làm hắn tới gần, trên mặt lại nháy mắt dâng lên nụ cười.

"Ta tới!" Chân Đản Đằng cười ha ha lấy đến gần.

Trần Hộ Hữu cũng cười đứng lên, không có nghênh đón, chỉ chỉ chính mình vị trí đối diện, nói: "Tới, ngồi nói!"

Chân Đản Đằng cười lấy gật đầu, chỉ là sau khi ngồi xuống, hắn phát hiện Trần Hộ Hữu không biết rõ lúc nào đổi nói chuyện với nhau bàn, cái này sau khi ngồi xuống, hắn cách Trần Hộ Hữu khoảng cách lại có xa ba mét.

Đây là cái gì ý tứ?

Không sai, cái bàn này là Trần Hộ Hữu cố tình đổi.

Hết thảy vì ổn thỏa.

Mọi người bảo trì điểm khoảng cách tương đối tốt.

Chân Đản Đằng nhíu mày ngồi xuống.

Mà nhìn xem Trần Hộ Hữu, hắn bắt đầu nghĩ đến thăm dò Trần Hộ Hữu biện pháp.

Suy nghĩ một chút, hắn cũng không nghĩ tới cái biện pháp gì, chỉ có thể trước mỉm cười nói: "Trần lão ca, thật muốn đem An Ny gả cho cháu của ta?"

Trần Hộ Hữu cười nói: "Trước không vội, chúng ta trước nói chuyện sính lễ các loại công việc a."

Nói đến đây lời nói, Trần Hộ Hữu liếc nhìn Trần Bình An, ra hiệu Trần Bình An có thể kiếm sống.

Trần Bình An nói, chỉ cần Chân Đản Đằng có thể tới nơi này, chỉ cần một chút, hắn liền có biện pháp nghiệm chứng Chân Đản Đằng có hay không có bị bên kia thế giới người đoạt xá.

Hiện tại liền nhìn Trần Bình An làm sao làm.

Nhưng mà, Trần Bình An khi nhìn đến Chân Đản Đằng một khắc này, sợ Chân Đản Đằng nhìn thấy bọn hắn chiến trận này trực tiếp rời đi, liền tại Chân Đản Đằng vẫn chưa hoàn toàn tới gần, ngay tại Chân Đản Đằng trên mình in dấu xuống Kim Ti Quyển.

Về phần những chuyện khác, hắn căn bản làm không được, chỉ có thể chờ đằng sau giám thị Chân Đản Đằng hành tung, tới xác định Chân Đản Đằng tình huống cụ thể.

Chân Đản Đằng nói: "Ngươi muốn bao nhiêu sính lễ? Loại trừ sính lễ, còn có yêu cầu khác sao, nếu như mà có, có thể nói thẳng."

Trần Hộ Hữu nghe xong, còn thật nói nghiêm túc ra gả tôn nữ cần có đồ cưới, đồng thời còn nói ra một đống yêu cầu.

Tỉ như gả đi phía sau, không thể để cho nàng tôn nữ làm việc, không thể để cho nàng tôn nữ chịu ủy khuất.

Chân Đản Đằng tôn tử càng là không thể tái giá những nữ nhân khác!

Chân Đản Đằng nghe xong đều cảm thấy không có vấn đề gì, chỉ duy nhất một điểm cuối cùng là cái chỗ khó.

Nhưng hắn để chính mình tôn tử cưới Trần An Ny mục đích đã biến, chỉ là muốn càng tốt đoạt xá Trần Hộ Hữu!

Đừng quản như thế nào, trực tiếp đồng ý là được rồi!

"Cái này không có vấn đề!" Chân Đản Đằng cười nói.

Trần Hộ Hữu ân ân một tiếng, theo sau lần nữa nhìn hướng Trần Bình An.

Trần Bình An biết Trần Hộ Hữu cái nhìn này cụ thể ý tứ gì, liền là hỏi hắn sự tình kết thúc không có, hoặc là để hắn bắt đầu.

Trần Bình An cười nói: "Đã như vậy, vậy trước tiên như vậy đi, một tháng sau thành hôn, ta tới làm nhân chứng, như thế nào?"

Chân Đản Đằng liếc nhìn Trần Bình An cùng Trần Hộ Hữu, không nghĩ tới chuyện này thật có thể nói tiếp.

"Vậy được, cứ như vậy đã nói." Chân Đản Đằng mỉm cười nói.

"Đúng rồi Trần lão ca, có chuyện ta quên nói cho ngươi. Trước đó vài ngày, ta gặp được một tên tiểu bối, nàng nói nàng nhận thức ngươi, đồng thời cùng quan hệ của ngươi vô cùng tốt, không biết ngươi là có hay không nhận biết nàng?"

Chân Đản Đằng thật không nghĩ tới như thế nào đi dò xét Trần Hộ Hữu có phải hay không ăn trộm Mộ Dung lão tổ bọn hắn thi thể người, nhưng hắn cảm thấy mình có thể nghiệm chứng trước một việc.

Đó chính là Trần Hộ Hữu cùng Vương Phú Quý trong hai người, có người hay không cùng bọn hắn những người này đồng dạng, đồng dạng là tới từ bên kia thế giới người.

Đi qua Mộ Dung lão tổ cùng Hứa Uyên hai người một chuyện, hắn bắt đầu hoài nghi phải chăng còn có càng nhiều Sáng Thế Thần thông qua chuyển giới thông đạo, đi tới bên này đoạt xá Sáng Thế Thần, tiếp đó cất giấu.

Có lẽ Trần Hộ Hữu cùng Vương Phú Quý bọn hắn cũng bị đoạt xá.

Mà hắn nói đến đây, cũng nghiêm túc nhìn kỹ Trần Hộ Hữu cùng Vương Phú Quý biểu tình.

Chỉ là.

Tại hắn nói đến đây, còn không nói ra tên người kia thời gian, Trần Hộ Hữu cùng Vương Phú Quý hai người biểu tình, đã có rất là biến hóa rõ ràng.

Chỉ thấy hai người đưa mắt nhìn nhau một chút, tiếp lấy cổ quái nhìn kỹ hắn.

Bất quá rất nhanh, Trần Hộ Hữu lại đột nhiên nhìn hướng Trần Bình An, nhìn xem Trần Bình An thời điểm, đầy mắt đều là kinh ngạc.

Ngươi đến rốt cuộc đã làm gì cái gì!

Chân Đản Đằng cái này không khác nào tự bạo chính mình bị đoạt xá thân phận a!

Không sai, hắn hiểu lầm.

Cho là Trần Bình An nói câu nói kia phía sau, Chân Đản Đằng mới tự bạo thân phận..