Chương 1603: Nguyên lai Trương Tiệp Dư thân phận như vậy không đơn giản

Chương 1603: Nguyên lai Trương Tiệp Dư thân phận như vậy không đơn giản

Trần Bình An lúc này cũng là sắc mặt cổ quái không thôi, không nghĩ tới Chân Đản Đằng còn có thể tới bên trên một câu nói như vậy.

Đối bọn hắn tới nói, những lời này đã rất quen thuộc, đều nghe Mộ Dung lão tổ nói một lần, hiện tại ngược lại tốt, Chân Đản Đằng cũng tới một câu.

Nghề này đường không khác nào trực tiếp đứng lên, đối đám người, quay lấy bộ ngực hô to một câu: "Mọi người nhìn qua, ta tuyên bố một chuyện, ta là nằm vùng!"

Trần Bình An ho khan một tiếng, ra hiệu Trần Hộ Hữu hai người không muốn biểu tình quá phong phú, tiếp đó mới nhìn hướng Chân Đản Đằng, nói: "Chân tiền bối, thực không dám giấu diếm, ngươi nói những lời này, chúng ta đã nghe Mộ Dung lão tổ nói qua, ngươi muốn nói danh tự, có phải hay không gọi là Chu Mẫn Di?"

Chân Đản Đằng còn không nói ra danh tự liền gặp Trần Hộ Hữu bọn hắn biểu tình không thích hợp, còn nghi hoặc đến tột cùng chuyện gì xảy ra đây, bây giờ nghe Trần Bình An lời này, hắn đột nhiên trợn to mắt cầu.

Mộ Dung lão đầu đã nói qua? !

Cái này. . .

Trần Bình An tiếp tục nói: "Thực không dám giấu diếm, chúng ta thật sự không biết cái này gọi là Chu Mẫn Di gia hỏa, nhìn tới nàng thật khắp nơi tung ra chính mình nhận thức chúng ta Trần tiền bối cái này lời đồn, về sau e rằng muốn làm một chút ác độc sự tình, lấy cái này đem mầm họa dẫn tới chúng ta Trần gia bên này a."

Nói ra những lời này thời gian, Trần Bình An biểu tình là nghiêm túc, không giống vừa mới cái kia, nguyên cớ giờ phút này hắn nói những lời này, cũng cho người rất lớn lực tín phục.

Trần Hộ Hữu lúc này thuận theo Trần Bình An lời nói, nghiêm túc gật đầu một cái: "Đúng vậy, cũng không biết là ai tại cấp ta giội nước bẩn, ta thật sự không biết người này, nếu là ngươi có thể gặp lại nàng, nhất định phải giúp ta bắt lấy nàng, mạnh mẽ giáo dục nàng một phen đây!"

Chân Đản Đằng trừng mắt nhìn.

Giáo huấn cọng lông a!

Không bị giáo huấn liền nên vui mừng a!

"Tốt a, vậy hôm nay cứ như vậy, hôn ước liền định ra như thế, một tháng sau thành hôn a!" Chân Đản Đằng mỉm cười đứng lên, hắn hiện tại liền muốn rời đi nơi này, đi tìm Mộ Dung lão tổ.

Gia hỏa này thế nào không đem chính mình cùng Trần Hộ Hữu nói bọn hắn đạo tôn danh tự một chuyện nói ra đây.

Hiện tại tốt, Trần Hộ Hữu bọn hắn khẳng định có lòng nghi ngờ, cuối cùng việc này liền cực kỳ không thích hợp.

Chân Đản Đằng cáo từ rời đi.

Xác định Chân Đản Đằng đi xa, Trần Bình An ba người đều yên lặng xuống.

Lại một cái bị đoạt xá người!

Gộp lại, tổng cộng có năm cái!

Còn lại khả năng còn không có bị đoạt xá, cũng liền chỉ còn dư lại hai người bọn họ cùng Long Ngạo Thiên Đoàn Khiếu hai người.

Tất nhiên, bọn hắn cũng chỉ có thể nói là khả năng.

Ai biết Long Ngạo Thiên cùng Đoàn Khiếu có hay không có bị đoạt xá đây!

Trần Hộ Hữu nhìn về phía Trần Bình An, trên mặt nổi lên tràn đầy vẻ tò mò, hỏi: "Tiểu hữu, ta nghiên cứu một thoáng ngươi lời mới vừa nói, nhưng chính là không rõ, rõ ràng ngươi chỉ nói làm ta tôn nữ cùng hắn tôn tử hôn sự nhân chứng, làm sao lại hắn liền chính mình tự bạo thân phận đây! Cái này cực kỳ không thể tưởng tượng nổi a!"

Vương Phú Quý tới nơi này phía trước, cũng là nghe Trần Hộ Hữu nói, Trần Bình An chỉ cần gặp Chân Đản Đằng một chút, liền có thể xác định Chân Đản Đằng có hay không có bị đoạt xá, mà một mực tại nơi này nhìn xem Chân Đản Đằng cùng Trần Bình An hắn, cũng cảm thấy Trần Bình An thao tác cực kỳ để người mê hoặc.

Tại sao như vậy liền có thể đây.

Trần Bình An sắc mặt lại bắt đầu biến đến quái dị lên.

"Nếu là ta nói, là chính hắn tự bạo, không có quan hệ gì với ta, các ngươi tin sao?"

Hai người liếc nhau một cái, tiếp đó đều lắc đầu.

Trần Bình An khẳng định là làm cái gì, không phải sự tình thế nào sẽ khéo như vậy.

Hơn nữa Trần Bình An chính xác nói chỉ cần Chân Đản Đằng tới đây một chuyến, liền có thể biết Chân Đản Đằng phải chăng bị đoạt xá.

Trần Bình An không có biện pháp, nói: "Khụ khụ, cụ thể biện pháp ta cũng không thể nói với các ngươi, trừ phi các ngươi giúp ta tiếp tục đem Đoàn Khiếu cùng Long Ngạo Thiên hai người đơn độc khoảng tới."

Hiện tại chỉ còn dư lại hai người này, hắn còn không có đặt Kim Ti Quyển.

Hắn nghĩ qua một cái khả năng.

Mộ Dung lão tổ là đoạt xá người, cái kia sau lưng Phản Mộ điện lão lục Sáng Thế Thần, có phải hay không là tốt một phương?

Cũng là giống như bọn họ, sớm đã biết Mộ Dung lão tổ tình huống, cho nên mới một mực làm sự tình?

Nếu là dạng này, vậy cái này lão lục Sáng Thế Thần, liền không phải là bị đoạt xá những cái kia Sáng Thế Thần, hẳn là còn lại không có bị đoạt xá Sáng Thế Thần một trong.

Cái kia dùng phương pháp bài trừ, cũng không cần bao lâu, liền có thể tìm ra người này rồi.

Trần Hộ Hữu hai người gặp Trần Bình An thừa nước đục thả câu, cũng nhịn không được cho Trần Bình An một cái xem thường.

Bất quá bọn hắn cũng cảm thấy tất yếu đem còn lại hai người khoảng đi ra.

Trần Bình An đã có phân biệt Sáng Thế Thần có hay không có bị đoạt xá biện pháp, vậy bọn hắn khẳng định hi vọng Trần Bình An có khả năng mau chóng đem còn lại Sáng Thế Thần phân biệt đi ra, dạng này mặc kệ như thế nào, đối bọn hắn hai người tới nói, đều là có chỗ tốt.

"Được, ta trong mấy ngày qua thử nghiệm định ngày hẹn bọn hắn, hẹn đến phía sau, cho ngươi truyền tin!" Trần Hộ Hữu chân thành nói.

Trần Bình An mỉm cười gật đầu, theo sau cũng không có gì nói, chuẩn bị cáo từ rời đi.

Nhưng vào lúc này, bước chân hắn dừng lại, ánh mắt cũng lần nữa rơi vào Vương Phú Quý trên mình.

"Đúng rồi Vương tiền bối, ngươi có hay không có tại cái kia linh hồn nơi đó, học tập đến đoạt xá người khác phương pháp?"

Hắn muốn tăng lên linh hồn năng lực phòng ngự, trước hết thật tốt nghiên cứu bên kia thế giới đoạt xá người thủ đoạn.

Đã Vương Phú Quý tại nơi này, cái kia thừa cơ thật tốt tìm hiểu một chút, nếu như Vương Phú Quý đã học được, vậy hắn liền trực tiếp cùng Vương Phú Quý học, nếu như không học được, hắn chỉ có thể đi tiếp đụng đoàn kia bị vây linh hồn.

Vương Phú Quý nói: "Ta chỉ là theo chỗ của hắn hiểu rõ một chút đoạt xá tỉ mỉ."

Hắn chính xác muốn học, nhưng cái kia linh hồn liền là không dạy, kỳ thực chủ yếu vẫn là cái kia linh hồn có chút thông minh, lưu lại một tay, đằng sau hắn bị linh hồn định nghĩa làm lão lại, mặc kệ hắn thế nào sáo lộ, linh hồn đều không để ý hắn.

"Tiền bối tỉ mỉ nói một chút." Trần Bình An mỉm cười ngồi trở lại vị trí.

Trần Hộ Hữu cũng tới hứng thú, vễnh tai lắng nghe.

Vương Phú Quý cũng là đem tự mình biết tin tức mới nói đi ra, không có bảo lưu.

"Nói cách khác, bọn hắn đoạt xá, trọn vẹn ỷ vào linh hồn cường đại, cùng chúng ta linh hồn phòng ngự yếu. Về phần thủ pháp thủ đoạn, tương đối thông thường."

Trần Bình An bất đắc dĩ lắc đầu.

Chân chính gặp được loại tình huống này, cũng là không có cách nào.

Bên này chính xác không chú trọng linh hồn tăng lên, bị người ta đè xuống đất ma sát, cũng là bình thường.

Nhưng hắn vẫn là muốn học tập cái kia đoạt xá tay thủ đoạn.

Vương Phú Quý không biết, vậy hắn chỉ có thể nghĩ biện pháp lại đi tiếp đụng cái kia linh hồn.

"Tiền bối, qua mấy ngày ta muốn đi xem đoàn kia linh hồn, nhìn một chút có thể hay không moi ra bọn hắn đoạt xá thủ đoạn." Trần Bình An giải thích rõ mục đích của mình.

Vương Phú Quý cười khổ nói: "Ta khuyên ngươi vẫn là không muốn uổng phí hết thời gian, không có khả năng moi ra tới."

Trần Bình An mỉm cười nói: "Không có việc gì, ta có nhiều thời gian, có lẽ thật có thể moi ra tới đây."

Vương Phú Quý gật đầu: "Vậy được, ngươi lúc nào thì tới, liên hệ ta là được."

Trần Bình An ân ân một tiếng, theo sau cũng không có chuyện gì cùng Vương Phú Quý hai người nói, rời đi tại chỗ, theo sau thông qua trạm trung chuyển, về tới trong sân.

Mà trở lại sau sân, Trần Bình An tỉ mỉ cảm giác Chân Đản Đằng vị trí.

Như hắn suy nghĩ đồng dạng, Chân Đản Đằng đi tìm những cái kia đoạt xá người.

Nhưng để hắn không nghĩ tới là, hắn trước tiên đi tìm người đúng là Trương Tiệp Dư.

"Phía trước Liễu Ngô bọn hắn đều đi Trương Tiệp Dư nơi đó tề tụ, mà bây giờ cái này Chân gia lão tổ trước tiên qua bên kia, nhìn tới cái này Trương Tiệp Dư tại những cái này đoạt xá người bên trong thân phận, tương đối cao.".