Chương 1604: Tử Vong Đế Phụ, ngươi cái lão lục, cuối cùng lại làm bậy

Chương 1604: Tử Vong Đế Phụ, ngươi cái lão lục, cuối cùng lại làm bậy

"Lại nói, bên kia đạo tôn là nữ nhân. . . . Vậy Trương Tiệp Dư này có khả năng hay không là đạo tôn?"

Mới có ý niệm này, Trần Bình An liền lắc đầu, cảm thấy mình cả nghĩ quá rồi.

Đầu tiên trước đây không lâu Trương Tiệp Dư đám người mới cùng nhau đi một chuyến Mộ Dung gia cấm địa, xem ra dường như đi nghênh đón thân phận gì cường đại người.

Có thể là nghênh đón bên kia đạo tôn, cũng có thể là bên kia mạnh nhất mấy cái Sáng Thế Thần.

Mà nếu là Trương Tiệp Dư là đạo tôn, suy luận này liền không đúng.

Thứ yếu là Trương Tiệp Dư si nữ hành vi.

Một cái đạo tôn có thể như vậy?

Hơn nữa đạo tôn loại thân phận này người, sẽ kéo đến phía dưới tử đẩy ngược hắn?

Nghĩ như thế nào đều không nên.

Trần Bình An hiện tại nhận định Trương Tiệp Dư xác suất lớn tại bên kia thực lực tương đối mạnh, cũng không phải như hắn vừa mới nghĩ như vậy, có thể là đạo tôn.

"Những người này năng lực thẩm thấu quá mạnh, nếu là Long Ngạo Thiên cùng Đoàn Khiếu cũng bị bọn hắn đoạt xá, vậy cái này bên cạnh thế giới có lẽ chống lại không được bọn hắn xâm lấn. Tất nhiên quan trọng nhất vẫn là đạo tôn gia hỏa này, làm sao lại liên lạc không được đây."

Trần Bình An hỏi Trần Hộ Hữu cùng Vương Phú Quý hai người mấy lần, hai người đều biểu thị thật không có cách nào liên hệ đến bên này thế giới đạo tôn.

"Cái này đạo tôn thật là một cái điêu mao."

Hắn chỉ có thể hi vọng cái này điêu mao đạo tôn là tại bố cục, cho nên mới mất tích.

Trần Bình An không nghĩ nữa những cái này đoạt xá người sự tình, bắt đầu tiếp tục làm chuyện của mình.

Hắn hiện tại công việc chủ yếu cũng liền mấy cái kia.

"Ngày mai ta hẳn là có thể tăng lên tới chín mươi bảy ý cấp, không có gì bất ngờ xảy ra, tăng lên năng lực là năng lực phòng ngự."

Hắn đã tổng kết ra tăng thực lực lên phía sau quy luật.

Ngay từ đầu là mấy loại năng lực lần lượt khai phá đi ra, theo sau không có năng lực xuất hiện, liền mỗi tăng lên một ý cấp, hắn trước đây thức tỉnh đi ra năng lực liền sẽ lần lượt thăng cấp một lần.

Hiện tại những năng lực này đều đã thăng cấp một lần, nếu vẫn như vậy quy luật xuống dưới, vậy lần này tăng thực lực lên liền nên tiếp tục lại đem năng lực phòng ngự tăng lên một lần.

Chín mươi sáu ý cấp thời điểm, tín ngưỡng của hắn lực lượng năng lực là tăng lên một chút.

Tăng lên tình huống hắn cũng lớn khái hiểu rõ xong, liền là mỗi một cái fan cho hắn năng lượng, nhiều hơn một phần.

Tất nhiên cũng liền một phần mà thôi.

Hiện tại hắn có thể cảm giác được số fan lượng ngay tại gia tốc tăng lên, từ nay về sau cũng có thể nhìn ra Mộ Dung Cung hiệu suất của bọn hắn cao biết bao nhiêu, nhưng hắn phỏng chừng thực lực của mình, hiện tại vẫn là không có vượt qua một ngàn ý cấp.

Còn có chỗ tăng lên.

"Năng lực phòng ngự lại đề thăng một lần, hẳn là có thể phòng ngự Sáng Thế Thần phía dưới tất cả công kích a, nếu là lại ngưu phê một chút, e rằng liền Sáng Thế Thần công kích đều có thể tiếp lấy. Tất nhiên, xác suất này cực nhỏ, nhưng ta hi vọng có loại khả năng này."

Trần Bình An khóe miệng nhếch lên, cho chính mình một chút chờ mong.

Nếu là thật thành đây.

Khi đó, Sáng Thế Thần thì thế nào, đứng đấy cho ngươi đánh!

Bất quá thật có thể dạng kia, hắn cũng không dám đứng đấy bị Sáng Thế Thần đánh.

Cuối cùng nhân gia Sáng Thế Thần đánh không chết ngươi, không đại biểu tìm không thấy biện pháp vây khốn ngươi.

Cho nên vẫn là không thể quá tung bay.

Trần Bình An cảm thấy ổn một tay tương đối tốt.

Một ngày thời gian trôi qua.

Ngày hôm sau.

Trần Bình An thật sớm rời giường, chuẩn bị tìm Mộ Dung gia chủ bọn hắn tu luyện.

Mau chóng đột phá đến chín mươi bảy ý cấp, nhìn một chút chính mình sau khi tăng lên biến hóa.

Muốn thật là tăng lên năng lực phòng ngự, hắn đi tìm đoàn kia linh hồn sáo lộ đoạt xá thủ đoạn thời gian, cũng sẽ an toàn một chút.

Chỉ là hắn còn chưa có đi thông tri Mộ Dung gia chủ bọn hắn tới tu luyện, liền phát hiện dao phay cho hắn truyền tin.

"Chủ nhân, ta dường như phát hiện Tử Vong Đế Phụ gia hỏa này!"

Nghe vậy, Trần Bình An ngây ngốc một chút.

Còn thật bị các ngươi bắt gặp? !

Trần Bình An mười điểm bất ngờ.

Tại dao phay bọn hắn cùng nhau đi ra ngoài lịch luyện thời gian, hắn nghĩ đến chính mình đã có đoạn thời gian chưa thấy Tử Vong Đế Phụ gia hỏa này, có thể để cho dao phay bọn hắn thật tốt chú ý một chút, có lẽ có như thế một chút xíu cơ hội, gặp được Tử Vong Đế Phụ cũng khó nói.

Hắn cũng liền ký thác một chút xíu hi vọng, cuối cùng Tử Vong Đế Phụ đã có đoạn thời gian không đi ra làm bậy.

Mà lần trước Tử Vong Đế Phụ đi ra làm bậy thời gian, hắn trạm trung chuyển còn không có thăng cấp đến có thể lợi dụng Kim Ti Quyển di chuyển nhanh chóng năng lực.

Nếu là khi đó có thể nhìn thấy Tử Vong Đế Phụ, hắn giết Tử Vong Đế Phụ, quả thực như giết gà trống nhỏ đồng dạng.

Mặc kệ Tử Vong Đế Phụ thế nào trốn, đều chạy không khỏi hắn Ngũ Chỉ sơn!

Nghe được dao phay bẩm báo, Trần Bình An đều không cần dao phay giải thích rõ tình huống bên kia, nhắm mắt lại, cảm giác được dao phay vị trí phía sau, trước người hắn hư không dập dờn, vẻn vẹn một bước, hắn liền tiến vào trạm trung chuyển bên trong, lại xuống một khắc, hắn liền xuất hiện tại dao phay trước mặt.

Dao phay là chính mình một người đi ra lịch luyện, giờ phút này hắn mang theo một khối thoạt nhìn hết sức bình thường dịch dung mặt nạ, làm cho hắn thoạt nhìn như là một cái người thường đồng dạng.

Hắn trù đạo đã tăng lên tới một trăm mười sáu ý cấp, nhưng tại ẩn giấu thực lực bảo bối phụ trợ phía dưới, không có sáng thế đại đạo người, là không phát hiện được hắn đặc thù.

Mà hắn ngay tại một tòa thành thị bên trong, bốn phía người đến người đi, rộn rộn ràng ràng.

Trần Bình An đột nhiên xuất hiện, cũng không để dao phay kinh ngạc.

Nhìn thấy Trần Bình An, dao phay còn nhỏ giọng nói: "Chủ nhân, ngươi xem một chút người kia có phải hay không Tử Vong Đế Phụ!"

Trần Bình An xuất hiện phía sau, liền biết ở tại thành thị cụ thể ở nơi nào.

Nơi này chính là Long gia chỗ tồn tại một cái nào đó tương đối xa xôi thành thị.

Mà nghe được dao phay lời nói, Trần Bình An cũng hướng về dao phay đang nhìn phương hướng nhìn lại.

Đập vào mắt là hai người.

Một nam một nữ.

Nam nhân là một cái u ám trung niên.

Chính là Tử Vong Đế Phụ!

Khá lắm, cao điệu như vậy, ra ngoài đều không mang cái dịch dung mặt nạ!

Lý nãi nãi, ta nhìn ngươi sau đó thế nào trốn! !

Trần Bình An không có trước tiên đi quan tâm bên cạnh Tử Vong Đế Phụ nữ nhân, mà là nhanh chóng đối bóng lưng Tử Vong Đế Phụ, in dấu xuống một cái Kim Ti Quyển.

Làm Kim Ti Quyển dấu vết thành công, trong lòng Trần Bình An cười lạnh không thôi.

Vào giờ khắc này, Tử Vong Đế Phụ tương đương với bị hắn một mực ấn vào trong quan tài.

Tử Vong Đế Phụ hẳn phải chết không nghi ngờ!

Trần Bình An chỉ cảm thấy đến khúc mắc mở ra một nửa.

Lúc này, hắn mới hướng bên cạnh Tử Vong Đế Phụ nữ nhân nhìn lại.

Phải xem còn tốt, nhìn rõ ràng bên cạnh Tử Vong Đế Phụ nữ nhân tình huống phía sau, ánh mắt của hắn biến đổi, tròng mắt nháy mắt híp lại thành một đầu tỉ mỉ ngắn khe hở.

Hai ngàn đủ loại cấp đại đạo!

Bên kia thế giới người! !

Trần Bình An kéo lấy dao phay ẩn giấu ở trong đám người, tận lực không để cho mình xông ra.

Mà bọn hắn ẩn tàng năng lực cực mạnh, bên kia Tử Vong Đế Phụ hai người cũng không phát hiện bọn hắn.

Trần Bình An mang theo dao phay hướng phía trước đi theo, ánh mắt gắt gao rơi vào cùng Tử Vong Đế Phụ đi nữ tử.

Người này tuyệt đối là tới từ một bên khác thế giới!

Vậy có phải hay không mang ý nghĩa, Tử Vong Đế Phụ sư tôn lão lục Sáng Thế Thần, nhưng thật ra là bị đoạt xá người bên trong một cái? !

Hắn còn tưởng rằng lão lục Sáng Thế Thần không phải Trương Tiệp Dư trong bọn họ người khác, hiện tại xem ra, hắn nghĩ sai!

Tất nhiên, cũng khả năng có ngoài ý muốn.

Có lẽ không phải.

Nhưng hắn cảm thấy chân tướng cũng sẽ rất nhanh xuất hiện.

"Hôm nay liền tha cho ngươi một mạng!"

Trần Bình An quyết định buông tha chờ chút diệt sát Tử Vong Đế Phụ cơ hội, quyết định tới một cái thả dây dài câu cá lớn.

Tử Vong Đế Phụ có thể đi theo cái có này hai ngàn đủ loại cấp đại đạo nữ nhân một chỗ, giải thích rõ Tử Vong Đế Phụ vô cùng có khả năng đi gặp qua lão lục Sáng Thế Thần.

Vậy hắn lại cẩn thận chú ý đến Tử Vong Đế Phụ vị trí, nếu là Tử Vong Đế Phụ cùng một cái nào đó bị hắn lạc ấn Kim Ti Quyển Sáng Thế Thần vị trí trùng điệp, đã nói cái kia Sáng Thế Thần liền là lão lục Sáng Thế Thần!.