Chương 1065: Không nghĩ tới sao

Chương 1065: Không nghĩ tới sao

Trần Bình An cũng tại nữ tử kia trên mình lạc ấn Kim Ti Quyển.

Thân thể này không tệ, hắn muốn!

Hắn đã nghĩ kỹ đem thi thể này cho ai dùng.

Đầu tiên nhìn một chút Phiền Nghi Huyên có thể hay không tiếp nhận loại này đổi thân thể hành động.

Nếu như Phiền Nghi Huyên không thích, hắn liền tìm Thái Sơ Đế Mẫu, nhìn một chút Thái Sơ Đế Mẫu có muốn hay không không còn cố gắng.

Nếu như hai người cũng không cần, vậy hắn cũng chỉ có thể tìm những người khác.

"Kỳ thực để Mộ Dung Cung bọn hắn dùng thân thể này, trong bọn họ người nào đó, có lẽ sẽ muốn a."

Trần Bình An nghĩ như vậy.

Trần Bình An tại Tử Vong Đế Phụ trên thân hai người dấu vết xong Kim Ti Quyển, xác định sẽ không xuất hiện bất ngờ phía sau, hắn không còn đi theo Tử Vong Đế Phụ hai người, đồng thời kéo lại còn muốn đi theo dao phay.

"Chính ngươi đi làm việc chính mình sự tình a, đằng sau giao cho ta là được rồi."

Trần Bình An mỉm cười nhìn xem dao phay, lần này dao phay lập công lớn, tìm tới Tử Vong Đế Phụ không nói, thậm chí có khả năng có thể giúp hắn tìm ra lão lục Sáng Thế Thần.

Cái này lão lục né rất lâu, thân phận rất là thần bí, lần này lượng đối phương không thể nào trốn thoát được.

Dao phay thử lấy hỏi: "Chủ nhân, chính ngươi có thể ứng đối ư?"

Hắn nhìn xem nữ nhân kia thời gian, có thể tại trên người nữ nhân kia cảm nhận được áp lực rất mạnh, Trần Bình An phòng ngự là rất mạnh, nhưng công kích hẳn là không có hắn cao, hắn liền sợ Trần Bình An không thể chơi chết Tử Vong Đế Phụ, lần nữa để Tử Vong Đế Phụ chạy thoát.

Trần Bình An biết dao phay đang suy nghĩ gì, mỉm cười nói: "Yên tâm, ta có thể ứng phó."

Dao phay gật đầu, không còn đi theo Trần Bình An, tiếp tục lịch luyện.

Mà Trần Bình An đưa mắt nhìn đi dao phay phía sau, cũng không có nhanh chóng bắt kịp Tử Vong Đế Phụ hai người, mà là duy trì khoảng cách nhất định.

Thông qua Kim Ti Quyển vị trí cụ thể, hắn tới đại thể theo dõi Tử Vong Đế Phụ hai người.

Dạng này liền không sợ cùng quá gần, bị hai người phát hiện.

Hắn như vậy cẩn thận, liền là sợ chính mình sáng thế đại đạo ẩn tàng năng lực cũng không tốt, cuối cùng cái kia có hai ngàn đủ loại cấp đại đạo người, tại một bên khác thế giới, thế nhưng Sáng Thế Thần, hơn nữa còn khả năng là phi thường uy tín lâu năm Sáng Thế Thần.

Cẩn thận một điểm khẳng định tương đối tốt.

Mà tại phía trước Trần Bình An, giờ phút này Tử Vong Đế Phụ hai người cũng không có phát hiện Trần Bình An tại theo dõi bọn hắn.

Bọn hắn trước đây không lâu còn vừa nói chuyện một bên đi đường, đằng sau cũng bay lên, hướng một cái phương hướng bay đi.

Cuối cùng, bọn hắn tại tòa thành thị này một cái thế lực phía trước dừng lại.

"Hẳn là nơi này." Nữ tử mở miệng nói.

Thanh âm của nàng vô cùng dễ nghe, là loại kia ôn nhu bên trong mang theo một chút vũ mị giọng nói.

Mà nàng vóc dáng cũng rất tốt, tỉ lệ hoàn mỹ.

Tướng mạo càng là mười điểm xuất chúng, tiên tử khí chất.

Hai người bay vào trước mắt thế lực trong địa bàn.

Sau đó không lâu.

Trần Bình An xuất hiện tại hai người trước đây không lâu lưu lại vị trí.

Nhìn trước mắt thế lực tên gọi, hắn rơi vào trầm tư.

"Long gia dưới cờ thế lực! Lại là Long gia thế lực!"

Trần Bình An cũng không biết nói cái gì cho phải.

Tàng Long các, rung trời, còn có trước mắt cái thế lực này, đều là Long gia thế lực!

Lão lục sẽ không thật là Long Ngạo Thiên a!

Chẳng lẽ lão lục căn bản không có làm một chút lão lục mưu đồ, cũng không có vung nồi, mà là rõ ràng tiết lộ? !

"Không phải là ta một mực suy nghĩ nhiều a!"

Hắn một mực cảm thấy lão lục Sáng Thế Thần không có khả năng liền là Long Ngạo Thiên đơn giản như vậy, cũng Hứa lão lục một mực đem nồi vung ra Long Ngạo Thiên trên mình.

Nhưng bây giờ, hắn không thể không đi muốn một loại khả năng.

Lão lục Sáng Thế Thần liền là dự phán đến người khác dự phán, cho nên trực tiếp tới trước một cái nguy hiểm nhất mới là an toàn nhất?

Trần Bình An khóe miệng giật một cái, mà bây giờ, hắn còn thật không có cho Long Ngạo Thiên dấu vết Kim Ti Quyển, nếu là đằng sau Tử Vong Đế Phụ gặp Long Ngạo Thiên, hắn cũng không thể biết Tử Vong Đế Phụ có hay không thấy qua Long Ngạo Thiên.

"Bọn hắn đi vào cũng không biết làm cái gì, ta đi vào khẳng định không được, dễ dàng bạo lộ, chỉ có thể trước không cùng bọn hắn."

Trần Bình An bước vào trạm trung chuyển, tại chỗ biến mất.

Dù sao Tử Vong Đế Phụ hai người là không có khả năng thoát khỏi lòng bàn tay của hắn.

Trở lại nhà, Trần Bình An còn đang chú ý Tử Vong Đế Phụ hai người vị trí, đồng thời, hắn còn lấy ra truyền tin bảo bối, cho Trần Hộ Hữu truyền tin đi qua.

"Tiền bối, ngươi hiện tại đem Long Ngạo Thiên khoảng tới, hoặc là chúng ta đi gặp hắn một lần, về phần biện pháp gì, ngươi nghĩ một thoáng."

Hắn đến tranh thủ thời gian cho Long Ngạo Thiên dấu vết Kim Ti Quyển.

Như vậy mới phải phát hiện Long Ngạo Thiên đến cùng có phải hay không lão lục Sáng Thế Thần.

Hiện tại xem ra, lão lục Sáng Thế Thần vô cùng có khả năng đã bị đoạt xá.

Tăng thêm hiện tại Tử Vong Đế Phụ vẫn là đi tìm Long gia dưới cờ thế lực, hắn cảm thấy Long Ngạo Thiên là lão lục Sáng Thế Thần xác suất lớn hơn một chút.

Có lẽ Long Ngạo Thiên đã bị đoạt xá!

Trần Hộ Hữu nghe được Trần Bình An lời này, có chút hiếu kỳ hỏi: "Vì cái gì vội vã như vậy?"

Cái này rõ ràng gặp được chuyện gì, cho nên mới vội vã như vậy.

Trần Bình An nói: "Long Ngạo Thiên vô cùng có khả năng đã bị đoạt xá, hơn nữa ta có một việc cần nhanh lên một chút xác định được."

Trần Hộ Hữu trầm mặc lại, nói: "Được, ta thật tốt nghĩ một thoáng mời lý do."

Liên hệ cắt ra, Trần Bình An bắt đầu tìm Mộ Dung gia chủ bọn hắn, để bọn hắn đi tu luyện chờ hắn.

Chờ hắn một xác định lão lục Sáng Thế Thần thân phận, Tử Vong Đế Phụ liền không có bất luận cái gì giá trị lợi dụng.

Mà hắn muốn giết Tử Vong Đế Phụ, có lẽ đến trước đem cái kia có hai ngàn đủ loại cấp đại đạo người đánh bại.

Vậy hắn thực lực, nhất định phải tăng lên một chút mới được.

Đột phá đến chín mươi bảy ý cấp, hắn cũng không rõ ràng thực lực của mình cụ thể sẽ tăng lên bao nhiêu, nhưng khẳng định lại so với hiện tại mạnh, có lẽ có thể cùng hai ngàn đủ loại cấp đại đạo người so chiêu cũng khó nói.

Hắn nguyên bản muốn đột phá chín mươi bảy ý cấp phía sau, cùng Chân Đản Đằng Đặng Quý Tề hai người giao giao thủ, kiểm tra thực hư một thoáng chính mình thực lực cụ thể.

Hiện tại xem ra không cần.

Trực tiếp cùng nữ nhân kia chiến một đợt!

Chờ Mộ Dung gia chủ đám người tới tu luyện, Trần Bình An cũng đi tới tu luyện, bắt đầu tu luyện.

Tại một bên khác.

Long gia sở thuộc thế lực "Bàn Long trai" bên trong.

Tử Vong Đế Phụ hai người chờ đến một cái lão giả.

Lão giả này có đến gần bốn trăm đủ loại cấp đại đạo.

Chính là Bàn Long trai người cầm quyền.

Hắn sau khi xuất hiện, một chút phát hiện bên cạnh Tử Vong Đế Phụ nữ tử khác biệt, tuy là nhìn không ra vị nữ tử này cụ thể tu vi tình huống, nhưng hắn vẫn có thể đại khái nhận biết ra đối phương mạnh hơn chính mình.

"Không biết hai vị, tìm lão phu có chuyện gì?" Lão giả mỉm cười hỏi.

Cái kia mỹ lệ nữ tử lấy ra một khối thoạt nhìn mười điểm huyễn khốc lệnh bài, bày ra cho lão giả, sau đó dùng thanh lãnh giọng nói: "Sư tôn ta để ta từ nay về sau chưởng quản Bàn Long trai, tương lai một đoạn thời gian, các ngươi nghe theo sắp xếp của ta!"

Lão giả nhìn thấy nữ nhân xinh đẹp lệnh bài trong tay thời gian, tròng mắt đột nhiên trừng lớn một chút, theo sau nuốt một ngụm nước bọt, vội vã nửa quỳ dưới đất, chân thành nói: "Tuân mệnh!"

Nữ nhân gật đầu: "Đứng dậy a, cho chúng ta hai người chuẩn bị nơi ở, tương lai một đoạn thời gian, chúng ta muốn ở chỗ này. Còn có, ngươi phải cùng Huyền Đế tông lão tổ rất quen a, để hắn tới nơi này gặp ta."

Lão giả liền vội vàng gật đầu.

Huyền Đế tông là cái thế giới này bài danh trước ba tông môn, không quy thuộc Long gia, mạnh nhất tông môn lão tổ thực lực chính là có hơn ba trăm đủ loại cấp đại đạo.

Lão giả lĩnh mệnh phía sau, cũng tranh thủ thời gian để người an bài mỹ lệ nữ tử hai người ở lại.

Rất nhanh, trong phòng chỉ còn dư lại Tử Vong Đế Phụ hai người.

Nữ nhân xinh đẹp gặp lão giả rời đi, nhìn về phía một bên Tử Vong Đế Phụ, nói: "Ngươi gần nhất ngay tại nơi này ở lại, đừng đi ra đi loạn, còn có, thật tốt bảo vệ tốt ta thân thể này! Nhớ kỹ, nếu là thân thể này có tổn thất gì, ta chỉ ngươi hỏi!"

Tử Vong Đế Phụ liền vội vàng gật đầu, rất là kinh sợ bộ dáng.

Nữ nhân xinh đẹp nói xong, ra khỏi phòng, tiếp đó xác định một cái phương hướng, tốc độ cao nhất bay đi.

Nàng còn muốn đi làm một việc.

Cho Vô Địch môn tặng phần lễ vật!

"Tiểu tử, lần này ta trở về, chính là ngươi ác mộng!"

Mỹ lệ nữ tử cười lạnh.

Mà trong đầu của nàng nghĩ cừu nhân, chính là Trần Bình An..