Chương 1066: Năng lực này vô địch

Chương 1066: Năng lực này vô địch

Trần Bình An tu luyện một canh giờ, lần này cuối cùng tăng lên!

Theo chín mươi sáu ý cấp, tăng lên tới chín mươi bảy ý cấp!

Tăng lên phía sau, trên mặt hắn đều dào dạt lên nụ cười hạnh phúc, bất quá hắn không có kịp thời hô ngừng Mộ Dung gia chủ cùng Đặng Quý Tề bọn hắn, mà là tiếp tục để bọn hắn công kích một hồi.

Hắn muốn nhìn Đặng Quý Tề bọn hắn công kích, đối với tăng lên tới chín mươi bảy ý cấp hắn, tăng lên biên độ đến tột cùng biến thành bao nhiêu.

Từ phía trước tăng lên quy luật tới phân tích, mỗi tăng lên một ý cấp, hắn yêu cầu tiếp nhận uy lực công kích cùng thời gian, đều là muốn tăng lên mới lại càng dễ tăng cao tu vi.

Hơn nữa khả năng là lấy chỉ số hình thức đến đề thăng.

Hiện tại chín mươi bảy ý cấp, cũng không biết có hai ngàn đủ loại cấp đại đạo Đặng Quý Tề bọn hắn, đối với hắn tác dụng còn có thể lớn đến bao nhiêu.

Nếu là tiếp tục công kích hắn mấy cái giờ, liền có thể để hắn tăng lên tới chín mươi tám ý cấp, vậy liền sảng khoái.

Mà ở Đặng Quý Tề bọn hắn công kích một nén nhang phía sau, Trần Bình An sắc mặt bắt đầu biến không được lên.

Cuối cùng hắn chỉ có thể bất đắc dĩ lắc đầu, ra hiệu Đặng Quý Tề bọn hắn có thể ngừng.

"Thật tốt đi về nghỉ một thoáng."

Trần Bình An nói xong cũng rời đi.

Hắn về tới trong sân.

Một phen kiểm chứng xuống, hắn biết đại khái mình muốn thông qua Đặng Quý Tề bọn hắn công kích, tăng lên tới chín mươi tám ý cấp, cần thời gian là bao nhiêu.

Nguyên bản chín mươi sáu ý cấp tăng lên tới chín mươi bảy ý cấp, cũng liền yêu cầu Đặng Quý Tề bọn hắn hỗ trợ công kích mấy canh giờ là được rồi, hiện tại tốt, thần mẹ nó tăng lên thật nhiều lần a!

Hắn cảm thụ được vừa mới một nén nhang tăng lên tiến độ, hắn đại khái tính toán xuống, mình muốn tăng lên tới chín mươi tám ý cấp.

Chí ít yêu cầu mười ngày mới được!

Đây chính là hai cái có hai ngàn đủ loại cấp đại đạo cùng có một ngàn đủ loại cấp đại đạo đoàn đội a.

Đến liên tục công kích hắn mười ngày mới có thể để cho hắn lại đề thăng một ý cấp!

"Phía dưới ta nếu là theo chín mươi tám ý cấp tăng lên tới chín mươi chín ý cấp, chẳng phải là cần thời gian lần nữa tăng lên thật nhiều lần, thậm chí còn phải cần mạnh hơn người mới được? Yêu cầu Sáng Thế Thần?"

"Cái kia chín mươi chín ý cấp đến một trăm ý cấp đây..."

Trần Bình An lắc đầu cười khổ.

Quả nhiên càng tu luyện, càng khó tăng lên a.

"Từ từ đi a, dục tốc bất đạt."

Trần Bình An hít sâu một hơi, dần dần bình phục lại.

Hắn nguyên cớ đột nhiên nóng lòng như vậy muốn đột phá, kỳ thực cũng là cái này một hai ngày phát sinh sự tình quá nhiều.

Ngắn ngủi hai ngày thời gian, phát hiện cơ hồ tất cả Sáng Thế Thần đều bị đoạt xá, gặp được loại tình huống này, chỉ vì cái trước mắt cũng là bình thường.

Cuối cùng loại nguy hiểm này tình cảnh phía dưới, chính xác yêu cầu thực lực mạnh hơn, mới có thể tự vệ hoặc là bảo vệ tốt người bên cạnh.

Trần Bình An hít sâu một hơi, nhắm mắt lại, bắt đầu cảm thụ chính mình sau khi tăng lên biến hóa.

Theo dự đoán của hắn, lần này xác suất lớn là tăng cường phòng ngự của hắn năng lực.

Nhưng mà.

Làm hắn tỉ mỉ nghiên cứu một phen, lại phát hiện tình huống chân thật cùng hắn tưởng tượng hoàn toàn khác nhau.

"Khá lắm, toàn diện tăng lên a!"

Trần Bình An lông mày nhảy, rất là vui sướng.

Hắn cũng không phát giác được phòng ngự của mình năng lực có tăng lên, cuối cùng loại này năng lực phòng ngự chỉ có bị thực lực cụ thể người công kích mới có thể nghiệm minh, nhưng hắn lại phát hiện chính mình trạm trung chuyển năng lực cùng tín ngưỡng gia trì năng lực đều đã có biến hóa!

Trạm trung chuyển năng lực, từ lúc mới bắt đầu tại không trung ngưng kết tơ vàng cửa tăng lên tới nho nhỏ Kim Ti Quyển, hiện tại, hắn dĩ nhiên phát hiện chính mình dường như có thể khống chế Kim Ti Quyển di chuyển!

Không sai.

Là di chuyển!

Mà lại là để lạc ấn Kim Ti Quyển vật thể cũng có thể di chuyển!

Về phần tín ngưỡng chi lực biến hóa, tương đối rõ ràng, đó chính là hắn có thể cảm giác được fan cho hắn năng lượng gia trì, lại mạnh một phần.

Cũng là hai thứ này năng lực một chỗ tăng lên, để hắn nhận định những năng lực này là cùng nhau tăng lên.

"Cái này trạm trung chuyển sau khi tăng lên năng lực ta đến thật tốt nghiên cứu một chút!"

Trần Bình An đi ra nhà, tùy ý tìm một khối đá.

Hắn tại trên tảng đá dấu vết một cái Kim Ti Quyển, tiếp đó hắn bước vào trạm trung chuyển bên trong, xuất hiện tại một chỗ cách nhà rất là xa xôi trong thế giới, buông xuống đá, hắn trở lại trong nhà.

Nhắm mắt lại, hắn có thể cảm giác được đá vị trí, mà lúc này, một cỗ năng lượng tại hắn dẫn dắt xuống, tảng đá kia chớp mắt xuất hiện tại trước mặt hắn!

Không sai, không còn là hắn xuất hiện tại Kim Ti Quyển nơi đó, mà là, hắn có thể khống chế in dấu xuống Kim Ti Quyển vật thể, xuất hiện ở trước mặt hắn!

Ùng ục!

Trần Bình An nuốt một ngụm nước bọt.

Trong lúc nhất thời đầu óc đều hơi chút chậm chạp lên.

Đây là hưng phấn hơi quá.

Thật có thể!

Cái này còn không nghịch thiên? !

Lần này treo, quả thực lớn rồi a! !

"Chờ một chút, không thể quá kích động! Có lẽ tử vật có thể di động qua tới, vật sống không thể!"

Trần Bình An kiềm chế lại tâm tình của mình, đừng chờ chút tới trước một cái hi vọng càng lớn, thất vọng càng lớn.

Hít sâu một hơi, Trần Bình An ánh mắt kiên định tiếp tục bắt đầu thí nghiệm.

Phía dưới hắn cũng không cần đá làm thí nghiệm.

Hắn nhắm mắt lại, cảm giác được Mộ Dung Cung vị trí, theo sau, như vừa mới thao tác đồng dạng, thử nghiệm đem Mộ Dung Cung dẫn dắt tới.

Tại Trần gia một cái nào đó trong đại điện, Mộ Dung Cung ngay tại vội vàng hội fan hâm mộ sự tình, đột nhiên, con mắt hắn trừng một cái.

Một cỗ lực hút đột nhiên tại sau lưng hắn sinh ra, tiếp theo tại hắn không kịp phản ứng thời gian bên trong, trực tiếp đem hắn lôi kéo vào trong hư không.

Trong nhà, Trần Bình An mở mắt ra, sau một khắc, một người ở trước mặt hắn hư không bắn ra.

"Ai nha!" Mộ Dung Cung té xuống đất, phát ra một thanh âm phía sau, hắn vội vã chung quanh, thần sắc hoang mang, tựa như tiến vào cái gì hung địa đồng dạng.

Chờ hắn nhìn rõ ràng chính mình vị trí là Trần Bình An sau sân, hắn quay lấy bộ ngực thở ra một hơi, nhất là nhìn thấy Trần Bình An, hắn treo lên trái tim trọn vẹn bình phục lại.

"Tiền bối, đây là có chuyện gì a!" Hắn vẫn là rất khiếp sợ, loại tình huống này hắn thật không có gặp được.

Trần Bình An giờ phút này chưa hề trả lời Mộ Dung Cung, một mặt mừng như điên hắn, thậm chí đều không có bận tâm tâm tình của Mộ Dung Cung, trực tiếp cười ha ha lên.

Mộ Dung Cung sửng sốt.

Tiền bối, ngươi tại cười ta a?

"Phát! Phát!"

Trần Bình An rất giống Phạm Tiến bên trong nâng đồng dạng.

Bất quá cũng liền một hồi, hắn lần nữa trở lại yên tĩnh đến tâm tình của mình.

"Vẫn không thể rất cao hứng! Năng lực này nhất định là có hạn chế, tỉ như bị kéo quăng người thực lực, nếu là quá cao, khả năng liền lôi kéo không được!"

Trần Bình An lần nữa nhắm mắt lại, đổi một cái đối tượng thí nghiệm.

Lần này hắn trực tiếp chọn tương đối mạnh người.

Đặng Quý Tề!

Hiện tại Đặng Quý Tề đã có hai ngàn đủ loại cấp đại đạo.

Nếu là hắn còn có thể đem Đặng Quý Tề lôi kéo tới, sau đó hắn thật không sợ không có người giúp hắn tu luyện.

Thậm chí, nếu là hắn có thể kéo quăng Sáng Thế Thần, liền trọn vẹn không sợ chính mình đột phá không đến một trăm ý cấp!

Trần Bình An nhắm mắt lại, cảm giác được Đặng Quý Tề hiện tại vị trí, theo sau, hắn dựa theo lúc trước hai lần lôi kéo vật phẩm tới trình tự, đi thử nghiệm đem Đặng Quý Tề lôi kéo tới trước mặt mình.

Một bên khác.

Đặng Quý Tề vừa rời đi tu luyện, trở lại trụ sở của mình bên trong.

Hắn chuẩn bị nghỉ ngơi một hồi, tiếp đó bắt đầu tu luyện.

Không nghĩ tới, ngay tại hắn nằm xuống không bao lâu, một cỗ lực hút đột nhiên tại sau lưng hắn xuất hiện, ngay sau đó, cỗ lực hút này bỗng nhiên mạnh lên, muốn đem hắn lôi kéo tiến vào bên trong!.