Chương 1607: Trêu đùa Sáng Thế Thần

Chương 1607: Trêu đùa Sáng Thế Thần

Đặng Quý Tề kinh hãi không thôi, cái nào từng gặp được loại chuyện này.

Rời đi Hỗn Độn giới, sau khi đến Hồng Mông giới, thế giới bên ngoài không gian đều là củng cố không thôi.

Nhất là có đại đạo phía sau, dù cho thực lực cường đại tới đâu người, đều khó có khả năng làm đến như trước đây đồng dạng, có thể tự nhiên đem một người vượt không bắt lấy đi qua.

Hiện tại hắn trải qua lấy sự tình, liền là trước đây loại kia Tiên Phàm trong thế giới tương đối thường gặp thủ đoạn.

Phía sau màn nhất định có người muốn đem hắn lôi kéo đi nơi nào!

Hơn nữa người này nhất định rất đáng sợ, cuối cùng Sáng Thế Thần cũng làm không được như vậy.

Hắn tốc độ phản ứng cũng là cực nhanh, ngắn ngủi thất thần, sau một khắc hắn liền bắt đầu đi khống chế thân thể của mình.

Trên mình hai ngàn đủ loại cấp đại đạo đồng thời nổi lên, toàn thân tu vi bạo phát, khống chế chính mình chống cự cỗ kia cường đại lôi kéo lực hút.

Nhưng mà.

Để hắn bôn hội chính là, cỗ lực hút ấy dĩ nhiên trọn vẹn không nhận hắn ngược tác dụng lực chống cự, vẫn như cũ hít lấy hắn hướng bên kia bay đi.

Cắn răng một cái phía dưới, hắn chỉ có thể dùng công kích đến giải quyết.

Nhất Lực Phá Vạn Pháp!

Đặng Quý Tề tất cả đại đạo ấn ký lóe ra quang mang.

Một đạo cực mạnh công kích bị hắn đánh ra.

Cường đại công kích thẳng tắp hướng cỗ lực hút ấy xuất hiện địa phương bay đi.

Oanh

Cực mạnh sóng chấn động tại bốn phía khuếch tán, đinh tai nhức óc tiếng oanh minh vang tận mây xanh.

Thế nhưng.

Cỗ lực hút ấy vẫn là không có thay đổi!

Không

Đặng Quý Tề kêu một tiếng, tiếp đó liền không có tiếp đó.

Hắn bị kéo kéo vào vào trong hư không, tại chỗ biến mất.

Bốn phía cũng thay đổi trở về yên tĩnh.

Trần Bình An chỗ tồn tại trong nhà.

Trần Bình An mở mắt ra, trong mắt lóe lên một đạo màu lục đậm cự chỉ.

Sau một khắc, ở trước mặt hắn, một người theo trong hư không bắn ra, thẳng tắp ngã xuống dưới đất.

Bịch một tiếng.

Mặt đất đều bị đập cho ra một cái hố cạn.

Người xuất hiện, chính là Đặng Quý Tề.

Đặng Quý Tề sắc mặt hết sức khó coi, giờ phút này còn có chút trắng bệch, xuất hiện tại nhà phía sau, hắn thần tình cảnh giác tra xét bốn phía.

Nhưng mà, làm hắn thấy rõ phụ cận hoàn cảnh, liền là chính mình quen thuộc không thôi sau sân, người khác choáng váng.

Đầu vù vù vù vù vang lên không ngừng.

Hắn quay đầu nhìn về phía đứng đấy Trần Bình An, khóe miệng giật một cái, lông mày nhảy một cái.

Trắng sợ hãi một tràng!

Đặng Quý Tề đứng lên, vỗ vỗ trên mông tro bụi, cười khổ nhìn xem Trần Bình An, nói: "Tiền bối, ngươi cuối cùng là thủ đoạn gì a! Ta người choáng váng a!"

Hắn thật sắp sợ choáng váng.

Loại thủ đoạn này, quả thực khủng khiếp.

Mà cường đại khủng bố như thế thủ đoạn, hắn nghĩ thầm lấy người giật dây có lẽ là một cái nào đó Sáng Thế Thần.

Tăng thêm chính mình đây là đổi có hai ngàn đủ loại cấp đại đạo thân thể, mới phát sinh loại tình huống này, hắn đều tưởng rằng bên kia thế giới Sáng Thế Thần, thậm chí đạo tôn tại làm hắn.

Bị hút vào hư không lúc đó, hắn tâm đã nguội một nửa.

Không nghĩ tới, làm lâu như vậy, cuối cùng nhìn thấy người, dĩ nhiên là chính mình tôn kính tiền bối!

Trần Bình An giờ phút này cũng không có thời gian trả lời Đặng Quý Tề, hắn chính giữa vui vẻ không được chứ.

"Có hai ngàn đủ loại cấp đại đạo người cũng có thể đi! Thoải mái! Thoải mái bạo!"

Trần Bình An tim đập rộn lên, lúc này không thể không đi muốn chờ mong cái kia cực kỳ khó nhất sẽ xuất hiện khả năng sẽ xuất hiện.

Chính mình, phải chăng có khả năng cách không đem Sáng Thế Thần cũng lôi kéo đến trước mặt? !

Hắn có thể tại Sáng Thế Thần trên mình dấu vết Kim Ti Quyển, hơn nữa Sáng Thế Thần dường như cũng không phát hiện được Kim Ti Quyển tồn tại, hiện tại liền có hai ngàn đủ loại cấp đại đạo người hắn đều có thể di chuyển thành công, cái kia Sáng Thế Thần có lẽ cũng có thể!

Đặng Quý Tề gặp Trần Bình An không có phản ứng hắn, chỉ có thể nhìn hướng cách đó không xa Mộ Dung Cung.

Phát hiện Mộ Dung Cung biểu tình gần giống như hắn, biết Mộ Dung Cung trước đây không lâu hẳn là cũng giống như hắn, gặp được giống nhau tao ngộ.

Hắn đi tới, nhỏ giọng hỏi: "Tiền bối đây là thế nào?"

Mộ Dung Cung liếc nhìn tại nơi đó vui cười, trong miệng lẩm bẩm không ngừng, mặt mũi tràn đầy vui mừng Trần Bình An, nhỏ giọng trả lời: "Ta cũng không phải rõ ràng. Lại nói ngươi mới vừa rồi là không phải bị một cỗ lực hút hút vào hư không, tiếp đó bị kéo kéo tới nơi này?"

Đặng Quý Tề dùng sức gật đầu.

"Khá lắm, loại người như ngươi thực lực đều có thể được không! Chẳng trách tiền bối vui vẻ như vậy a!" Mộ Dung Cung nuốt một ngụm nước bọt.

Trần Bình An vui cười xong, lúc này mới mỉm cười nhìn về phía Mộ Dung Cung hai người, nói: "Các ngươi trở về đi, sau đó gặp được loại tình huống này, trọn vẹn không cần sợ, khẳng định là ta tìm các ngươi."

Loại năng lực này quá vô địch, trừ hắn, hẳn không có người có thể có.

Mà bây giờ hắn còn có chuyện phải bận rộn, cũng lười đến đưa Mộ Dung Cung hai người trở về, nói xong trực tiếp bước vào trạm trung chuyển, biến mất tại chỗ.

Hắn muốn tiếp tục thí nghiệm.

Mà lần này thí nghiệm, hắn phải đến đến một cái cách nhà đặc biệt xa, đặc biệt không dễ dàng bị người phát hiện địa phương!

Bởi vì lần này thí nghiệm, mười phần nguy hiểm!

Hắn muốn thử nghiệm đem Sáng Thế Thần lôi kéo đến trước mặt mình! !

Nếu là có thể thành công, vậy hắn liền sảng.

Hiện tại hắn có lẽ còn chống cự không được Sáng Thế Thần công kích, nhưng hậu kỳ liền khó nói.

Khi đó, hắn chỉ cần che giấu tung tích, đi đến vài chỗ, đem Sáng Thế Thần "Triệu hoán" lấy tới trước mặt mình, những cái này Sáng Thế Thần, có lẽ đều sẽ tự chủ giúp hắn tu luyện!

Nghĩ đến đây, Trần Bình An liền không nhịn được lộ ra dượng cười.

Đây quả thực thoải mái thượng thiên a!

Không được!

Tranh thủ thời gian thí nghiệm!

Trần Bình An xuất hiện tại Long gia thế giới đang ở một chỗ.

Nơi này là lần trước hắn cứu vợ mình thời gian địa phương.

Vừa vặn nơi này vắng vẻ, hơn nữa nơi này là tại Long gia thế giới đang ở, trọn vẹn phù hợp nhu cầu của hắn.

Long Ngạo Thiên có thể là lão lục Sáng Thế Thần, hơn nữa vô cùng có khả năng đã bị đoạt xá, vậy hắn tất yếu cho Long Ngạo Thiên đưa đi một phần lễ vật.

Tất nhiên, điều kiện tiên quyết là hắn thật có thể làm đến đem Sáng Thế Thần "Triệu hoán" đến trước mặt mình!

Trần Bình An hít sâu một hơi, cũng không lãng phí thời gian, sau khi chuẩn bị sẵn sàng, trực tiếp đánh.

Tới nơi này phía trước, hắn đã ở trong lòng hoạch định xong chờ chút muốn làm tỉ mỉ trình tự.

Trần Bình An quả quyết nhắm mắt lại, nhận biết Liễu Ngô vị trí.

Không sai.

Hắn cái thứ nhất muốn làm người liền là Liễu Ngô!

Không có cách nào, tại chín cái Sáng Thế Thần bên trong, Liễu Ngô là trẻ tuổi nhất, cũng là thực lực yếu kém cái kia.

Tăng thêm Liễu Ngô cũng là bị đoạt xá người, là địch nhân của bọn hắn.

Muốn thí nghiệm, lựa chọn Liễu Ngô là được rồi.

Xác định rõ mục tiêu Liễu Ngô vị trí, Trần Bình An bắt đầu dùng ra năng lực.

Đem Liễu Ngô trên mình Kim Ti Quyển hướng bên này dẫn tới.

Mà tại hắn thao tác xuống.

Liễu Ngô vị trí, giờ phút này Liễu Ngô chính giữa ngồi xếp bằng.

Phía trước một khắc, hắn còn đang suy nghĩ lấy thế nào đi tìm tới Liễu Tịch.

Sau một khắc, sắc mặt yên lặng hắn, đột nhiên giật mình.

Hắn cực tốc quay người, hướng sau lưng nhìn lại.

"Cái này! Chuyện gì xảy ra!"

Một cỗ lực hút đột nhiên tại sau lưng hắn xuất hiện.

Hắn có thể cảm giác được cỗ lực hút này tình huống cụ thể, cái này lực hút uy lực rất lớn, e rằng liền có hơn hai ngàn đủ loại cấp đại đạo người đều khó mà ngăn cản!

Liễu Ngô sắc mặt nghiêm túc dị thường, không làm phía dưới, hắn khẳng định bị hút vào bên trong.

Suy tư chốc lát, hắn tràn ra sáng thế đại đạo, bắt đầu chống lại.

Một bên khác.

Trần Bình An rất nhanh mở mắt ra.

Tròng mắt mở ra một khắc này, sắc mặt hắn nháy mắt không tốt lên.

"Lý nãi nãi, dẫn không đến không nói, thế nào sẽ còn dạng này a!"

Trần Bình An nhìn xem trôi nổi ở trước mặt mình không trung Kim Ti Quyển, rất là im lặng.

Không sai, Liễu Ngô không có tới, Kim Ti Quyển ngược lại trở về!.