Chương 1608: Nguyên lai ngươi là Tử Vong Đế Phụ a

Chương 1608: Nguyên lai ngươi là Tử Vong Đế Phụ a

Mở mắt, nhìn không tới Liễu Ngô một khắc này, Trần Bình An liền biết chính mình năng lực này, tạm thời vẫn không thể đem Sáng Thế Thần lôi kéo đi ra.

Hắn có lẽ lại muốn tăng lên một chút thực lực, mới có thể làm đến.

Nhưng để hắn không nghĩ tới là, không thể đem người lấy đến không nói, Kim Ti Quyển lại còn sẽ thoát khỏi Sáng Thế Thần thân, khiến hắn rất khó chịu.

Chính mình tại Sáng Thế Thần trên mình dấu vết Kim Ti Quyển dễ dàng ư.

Trần Bình An ổn định tốt sau lưng nhộn nhạo hư không, nguyên bản hắn còn nghĩ đến dẫn ra ra Liễu Ngô, chính mình liền tiến vào trạm trung chuyển, chạy khỏi nơi này, hiện tại xem ra, trắng chuẩn bị một tràng.

"Bất quá cũng tạm được, tuy là không thể đem Sáng Thế Thần dẫn tới, nhưng ta vẫn là có thể đem có hai ngàn đủ loại cấp đại đạo người dẫn tới."

Về phần hai ngàn đủ loại cấp đại đạo đến Sáng Thế Thần trong lúc này giai đoạn thực lực người, hắn có thể hay không lấy tới trước mặt, hắn cũng không rõ ràng.

Nhưng bây giờ bên trong thế giới này, chỗ tại hai ngàn đủ loại cấp đại đạo đến Sáng Thế Thần chính giữa người, có lẽ còn không có.

Có cũng có lẽ không nhiều.

Trần Bình An không có quá mức rầu rỉ, suy nghĩ một chút, liền nhắm mắt đi nhận biết Tử Vong Đế Phụ cùng tên kia mỹ lệ nữ tử vị trí.

"A, nữ nhân này thế nào đi đến Thông Linh giới!"

Tại phát hiện năng lực chính mình cường đại phía sau, hắn thật hưng phấn không thôi, quên qua hết thảy.

Còn thật không có lễ vật đi quan sát Tử Vong Đế Phụ hai người.

Mà bây giờ, tại trong cảm nhận của hắn, Tử Vong Đế Phụ còn tại Bàn Long trong phòng.

Nhưng tên kia mỹ lệ có hai ngàn đủ loại cấp đại đạo nữ nhân, cũng là đến Trần gia thế giới đang ở Thông Linh giới bên trong.

Đây là muốn đi làm cái gì?

Tử Vong Đế Phụ cùng Phản Mộ điện điện chủ đám người đều biết hắn có thể chống lại người khác công kích, nguyên cớ hắn không thể dùng cái này thăng cấp trạm trung chuyển năng lực, để Tử Vong Đế Phụ cùng cái kia nữ nhân xinh đẹp đến trước mặt hắn, "Giúp" hắn tu luyện.

Không phải hắn chỉ có thể giết hai người.

Bằng không hai người đều sẽ biết có loại này làm người giật mình nghe di chuyển người khác năng lực người là hắn.

"Ta ngược lại muốn nhìn ngươi muốn làm cái gì." Trần Bình An trong miệng lẩm bẩm, tiếp đó trước người hư không một trận dập dờn, chuẩn bị trở về nhà thật tốt quan sát.

Hắn bước vào trạm trung chuyển, về tới trong sân.

Nhưng hắn mới trở lại nhà không lâu, liền biết cái kia nữ nhân xinh đẹp đến tột cùng muốn làm gì.

Cái này nữ nhân xinh đẹp tựa như là hướng Vô Địch môn phương hướng bay đi!

"Tử Vong Đế Phụ để nàng đi diệt Vô Địch môn?"

Trần Bình An lông mày có chút cuốn lên.

Tử Vong Đế Phụ bọn gia hỏa này đối Vô Địch môn phát động qua rất nhiều lần công kích, đều không ngoại lệ, đều thất bại.

Hiện tại đây là cùng việc này trên cọc, vừa tìm đến mạnh đanh thép trợ thủ, liền muốn hoàn thành trước đây không hoàn thành nhiệm vụ?

Hoặc là, đơn thuần chỉ là biết diệt sát không được ta, trước đánh lén diệt Vô Địch môn, ác tâm ta?

Trần Bình An cảm thấy đại khái là dạng này.

Lấy Tử Vong Đế Phụ đối nhân xử thế, nhất định sẽ làm như vậy.

Liền là lấy Tử Vong Đế Phụ năng lượng, sao có thể để một cái loại thực lực này người làm việc đây?

"Nếu như ta không đoán sai, lão lục Sáng Thế Thần là bị đoạt xá, mà đoạt xá lão lục Sáng Thế Thần bên kia thế giới Sáng Thế Thần, có lẽ cảm thấy Tử Vong Đế Phụ có lợi dụng giá trị, tiếp tục để Tử Vong Đế Phụ thay hắn làm việc, tiếp đó để Tử Vong Đế Phụ dẫn dắt có hai ngàn đủ loại cấp đại đạo người. . . Chờ một chút! Không đúng, ngọa tào, cực kỳ không đúng!"

Nghĩ tới đây, Trần Bình An đột nhiên nghĩ đến cái gì đồng dạng, tròng mắt mở to lên.

"Nếu thật là như vậy, vậy có này hai ngàn đủ loại cấp đại đạo người, có thể hay không liền là Tử Vong Đế Phụ? !"

Ùng ục.

Trong đầu một sinh ra ý niệm này, Trần Bình An liền dùng sức nuốt xuống từng ngụm từng ngụm nước.

Nếu thật là dạng này, vóc dáng kia có lồi có lõm, tướng mạo mỹ lệ nữ nhân. . .

"Nếu là thật là dạng này, vậy là tốt rồi chơi!"

Trần Bình An khóe miệng đột nhiên nhếch lên, trong mắt càng là lóe lên một đạo tối mang.

Phục thù phương thức nhiều rất nhiều!

"Đến trước thật tốt nghiệm chứng một chút!" Hắn là không có khả năng để nữ nhân xinh đẹp đi Vô Địch môn nơi đó quấy rối, cứ việc nơi đó không có người trọng yếu trấn giữ cũng đồng dạng.

Vô Địch môn là hắn duy trì thanh danh nhu yếu phẩm.

Hơn nữa Mộ Dung Cung bọn hắn còn dựa vào Vô Địch môn tới hoạt động tầm ảnh hưởng của hắn đây.

Trần Bình An sờ lên cằm, nghĩ đến thế nào đi dò xét cái này nữ nhân xinh đẹp, nhìn một chút đối phương có phải hay không Tử Vong Đế Phụ.

Vẻn vẹn một hồi, hắn nghĩ tới một cái rất hoàn mỹ, lại rất thú vị biện pháp.

Biện pháp này nhắc tới cũng đơn giản, đồng thời, hắn cảm thấy có xác suất có thể thăm dò rõ ràng lão lục Sáng Thế Thần át chủ bài.

Hơn nữa hắn còn có thể ngăn cản cái này nữ nhân xinh đẹp đi Vô Địch môn làm sự tình.

Quả thực một lần hành động nhiều đến!

"Ha ha, trực tiếp làm lên tới!"

Trần Bình An cười lạnh không thôi, đổi một bộ quần áo, cải tạo một thoáng vóc dáng, cuối cùng còn đeo lên một khối dịch dung mặt nạ.

Nhưng hắn còn cảm thấy dạng này không đủ, cuối cùng càng làm cho sáng thế năng lượng quanh quẩn tại trên mặt, làm cho cảm giác người khác cùng thị lực đều nhìn không tới hắn chân dung.

Trước đó chuẩn bị hoàn tất, Trần Bình An rời đi nhà, xuất hiện lần nữa tại trước đây không lâu hắn đi đến Long gia chỗ tồn tại thế giới bên trong một chỗ hoang tàn vắng vẻ trên bầu trời.

Trần Bình An nhắm mắt lại, cảm giác được cái kia nữ nhân xinh đẹp vị trí, tiếp xuống trực tiếp phát động sau khi tăng lên di chuyển người năng lực.

Ngắn ngủi một hồi, hắn mở mắt ra.

Trước mắt trong hư không, đột nhiên bắn ra một cái mỹ lệ nữ nhân.

Nữ nhân này mặt mũi tràn đầy hoảng sợ, xuất hiện phía sau, nhanh chóng cảnh giác đến bốn phía.

Người xuất hiện chính là mới hướng Vô Địch môn phương hướng bay đi mỹ lệ nữ nhân.

Nàng rất mau nhìn đến Trần Bình An, lập tức bằng nhanh nhất tốc độ kéo khoảng cách xa.

Trần Bình An đưa tay dấu tại sau lưng, ngạo nghễ đứng ở trong bầu trời.

Một cỗ tuyệt thế khí chất từ trên người hắn phát tán, trùng kích thế gian hết thảy.

Phảng phất hắn liền là phiến thiên địa này người mạnh nhất.

"Trở về!"

Trần Bình An cố tình đem giọng nói áp to.

Vừa mới nói xong, trước người hắn hư không lần nữa bắn ra một người.

Chính là vừa mới chớp mắt lui lại đến rất xa mỹ lệ nữ nhân.

Nữ nhân xinh đẹp trợn tròn mắt, nhìn xem hai tay chắp sau lưng Trần Bình An, nội tâm hoảng sợ, thân thể rung động.

Mà thân thể run rẩy thời điểm, có địa phương để nàng rất là khó chịu, nhưng nàng hiện tại không có tâm tình đi để ý tới.

Đây là thủ đoạn gì!

Đây cũng là người nào!

Trước đây không lâu, nàng còn tại Thông Linh giới, tiếp đó một cỗ không biết tên lực hút đột nhiên xuất hiện, quả thực là đem hắn lôi kéo đến bên này.

Hiện tại nhận biết một thoáng bốn phía đại đạo năng lượng, nàng nháy mắt biết mình ở tại ở thế giới.

Nàng lại bị cỗ kia thần bí lực hút hút tới Long gia thế giới đang ở!

"Ngươi. . . . . Ngươi là ai!" Nữ nhân xinh đẹp cố gắng để chính mình tỉnh táo lại, nhìn về phía Trần Bình An, nhỏ giọng hỏi ra một tiếng.

Trần Bình An hừ lạnh nói: "Lời này hẳn là ta tới hỏi ngươi đi! Bên này là thế giới của ta, các ngươi bên kia người thế giới, tới làm cái gì?"

Nghe nói như thế, nữ nhân xinh đẹp trợn to mắt cầu, thân thể run rẩy tần suất càng nhanh, biên độ càng lớn lên.

Bên này là thế giới của ta?

Ngươi là đạo tôn? ! !

"Ngài. . . . . Ngươi là đạo tôn? !" Nữ nhân xinh đẹp ấp úng hỏi ra một tiếng.

Gặp gia hỏa này nháy mắt thượng sáo, trong lòng Trần Bình An cười đắc ý, nhưng hắn biểu hiện tại bên ngoài thái độ lại vẫn là vắng vẻ không thôi, trầm giọng nói: "Ngược lại có chút nhãn lực độc đáo, nói, ngươi theo cái nào thông đạo tới, còn có, vừa mới đi Thông Linh giới muốn làm cái gì? Không cố gắng trả lời, ta định để ngươi tan thành mây khói!"

"Đạo. . . . . Đạo tôn! Ta không phải bên kia thế giới người! Ta là chúng ta bên này thế giới đó a! Thân thể này là sư tôn ta cho ta a! !" Nữ nhân xinh đẹp nhanh chóng trả lời, giờ phút này trong lòng của nàng đã bị khí tức tử vong bao phủ.

Sư tôn hắn nói qua, đạo tôn là vô địch tồn tại.

Cho dù là mười cái Sáng Thế Thần, đều không kịp đạo tôn cường đại, hiện tại nếu là đạo tôn muốn giết hắn, hắn hẳn phải chết không nghi ngờ!

Hắn cũng không muốn bởi vì bị hiểu lầm là bên kia thế giới người, bị đạo tôn chém giết!

"Linh hồn của ngươi chính xác cùng thân thể này có chút không hài hòa. Đem tình huống của ngươi nói ra chi tiết, cả gan có một phần che giấu, ta để ngươi biết thủ đoạn của ta!"

Trần Bình An nghiêm túc quát lên.

Nữ nhân xinh đẹp thân thể run lên, vội vã thẳng thắn.

"Sư tôn của ta là bên này thế giới Sáng Thế Thần, trước đây không lâu, một cái vòng xoáy xuất hiện tại ta phụ cận, ta vội vàng bẩm báo sư tôn ta, không nghĩ tới bên trong xuất hiện một người! May mà ta sư tôn xuất thủ nhanh chóng, đem người kia khống chế lại, cuối cùng tại sư tôn ta một phen thẩm vấn phía dưới, thăm dò lai lịch của đối phương, đồng thời còn tìm đến lợi dụng thân thể của người kia thủ đoạn! Thế là, tại sư tôn ta trợ giúp tới, ta linh hồn đổi thân thể, trọn vẹn khống chế lên nữ nhân này thân thể!".