Chương 1609: Ta chính xác rất giống đạo tôn

Chương 1609: Ta chính xác rất giống đạo tôn

Trần Bình An bị Tử Vong Đế Phụ cái này không có chút nào phản kháng thuận theo cho làm đến sắc mặt cổ quái.

Đơn giản như vậy liền bị sáo lộ đến?

Xem bộ dáng là thật đã đem ta coi như đạo tôn a!

Bất quá cũng bình thường, chính mình thủ đoạn này chính xác lợi hại, đừng nói là Tử Vong Đế Phụ, e rằng tới một cái Sáng Thế Thần, cũng có thể trước tiên hoài nghi đối phương là đạo tôn.

Mà Tử Vong Đế Phụ nói những lời này, để Trần Bình An rất là ngưng trọng.

Một cái vòng xoáy đột nhiên xuất hiện tại trước mặt Tử Vong Đế Phụ, tiếp đó Tử Vong Đế Phụ mới bẩm báo cho sau lưng lão lục Sáng Thế Thần, cuối cùng, cái kia lão lục Sáng Thế Thần còn đem theo trong nước xoáy đi ra người khống chế được?

Đồng thời tìm tới lợi dụng thân thể người nọ phương pháp?

Cũng liền là phản đoạt xá?

Lão lục Sáng Thế Thần cũng không có bị đoạt xá?

"Không đúng, theo Tử Vong Đế Phụ những những lời này phân tích, lão lục Sáng Thế Thần cũng không nhất định không có bị đoạt xá. Có lẽ là bị đoạt xá, nhưng đoạt xá người cảm thấy Tử Vong Đế Phụ hữu dụng, tiếp đó mới nói chính mình không có bị đoạt xá thành công a! Cuối cùng bên kia người đoạt xá năng lực mạnh đến đáng sợ, bên này Sáng Thế Thần tại bọn hắn loại thủ đoạn này trước mặt, đều muốn bị nghiền ép."

"Ngạch, dường như lại có chút không đúng. Đổi vị suy nghĩ một thoáng, nếu như ta là cái kia đoạt xá người, chỉ sợ sẽ không đem thân thể giao cho người khác a. . ."

Trần Bình An suy nghĩ một chút, lại cảm thấy suy luận bên trên có chút ít không khớp.

Theo bên kia người tới là nữ nhân, hơn nữa còn là dung mạo xinh đẹp không thôi nữ nhân, dưới tình huống bình thường, loại nữ nhân này tại đoạt buông tha một cái nam nhân thân thể phía sau, sẽ tuỳ tiện đem thân thể của mình tùy ý giao cho người khác dùng?

Nữ nhân đều rất yêu quý thân thể của mình, dù sao đổi lại là hắn, chắc chắn sẽ không làm như vậy!

Thà rằng tìm một nữ nhân trước chiếm dụng thân thể của mình, cũng không có khả năng cho một người nam dùng!

"Dựa theo loại này suy luận tới phân tích, cái kia lão lục Sáng Thế Thần vô cùng có khả năng thật không có bị đoạt xá thành công!"

Cũng chỉ có dạng này, mới có thể phù hợp hiện tại suy luận.

Trần Bình An nhìn xem Tử Vong Đế Phụ, quyết định tiếp tục bộ một chút mình muốn biết đến tin tức.

Loại cơ hội này cũng không nhiều, nhất định cần nắm lấy cho thật chắc.

Trần Bình An hai tay vẫn như cũ dấu tại sau lưng, khí chất cũng không có thay đổi, lạnh lùng hỏi: "Ngươi sư tôn là cái nào Sáng Thế Thần?"

Đây là hắn muốn biết nhất!

Cái này lão lục ẩn tàng quá lợi hại, cũng không có cô phụ hắn cho đối phương lấy lão lục Sáng Thế Thần cái danh hiệu này.

Mà hỏi ra vấn đề này thời điểm, kỳ thực trong lòng Trần Bình An cũng làm tốt mong chờ.

Dựa theo cái này lão lục Sáng Thế Thần niệu tính, Tử Vong Đế Phụ sợ rằng cũng không biết đối phương cụ thể thân phận a.

Có lẽ hai người lúc gặp mặt, lão lục Sáng Thế Thần đều không dùng qua chân dung.

Hoặc là lão lục Sáng Thế Thần một mực dùng cái khác Sáng Thế Thần dung mạo thân phận, liền đồ đệ của mình Tử Vong Đế Phụ đều muốn mê hoặc.

Quả nhiên, như Trần Bình An nghĩ đồng dạng.

Tử Vong Đế Phụ cười khổ nói: "Nói ra thật xấu hổ, sư tôn lão nhân gia người chưa từng có cùng ta biểu lộ rõ ràng qua thân phận, hơn nữa ta chưa bao giờ thấy qua hắn chân dung, nhưng đạo tôn ngươi nhất định phải tin tưởng ta, ta thật là bên này thế giới người a! Ta dùng thân thể người này, đối chúng ta bên này thế giới tới nói, ngược lại là chuyện tốt a!"

Trần Bình An nhíu nhíu mày.

Quả nhiên cùng hắn nghĩ đồng dạng.

Cái này lão lục Sáng Thế Thần, là thật lão lục.

"Ngươi xác định không biết? Đừng gạt ta! Hạ tràng rất nghiêm trọng!" Trần Bình An trầm giọng một câu, thử nghiệm dọa một chút Tử Vong Đế Phụ, nhìn một chút có thể hay không lại moi ra một chút tin tức hữu dụng.

Tử Vong Đế Phụ thân thể run lên, làm cho một chỗ một trận dập dờn, vội vàng nói: "Đạo tôn! Ta thật không biết a! Nhưng ta suy đoán, sư tôn ta hẳn là Long gia lão Tổ Long Ngạo Thiên a!"

Tử Vong Đế Phụ đối nhau khát vọng đến cực hạn, lúc này cũng đem lai lịch của mình nói ra, nhất là nói ra chính mình khoảng thời gian này khống chế rất nhiều Long gia dưới cờ thế lực một chuyện nói ra.

Trần Bình An hừ lạnh nói: "Được, ta miễn cưỡng tin tưởng ngươi, nhưng ngươi muốn sống lấy, còn cần thành thật khai báo một việc!"

"Đạo tôn! Ngài hỏi! Ta tuyệt đối biết gì trả lời đó!" Đối mặt cường đại không thôi đạo tôn, Tử Vong Đế Phụ trọn vẹn buông tha giãy dụa.

Hiện tại có thể làm, hắn liền là đem tự mình biết đều cùng đối phương nói.

Hi vọng đối phương có khả năng cho hắn một lần sống sót cơ hội a.

Trần Bình An trầm giọng hỏi: "Ngươi là thế nào khống chế phía dưới thân thể này? Cụ thể phương pháp cho ta cặn kẽ nói tới!"

Tử Vong Đế Phụ nghe xong trực tiếp đem chính mình chưởng khống thân thể này phương pháp nói ra.

Tỉ mỉ đều nói đến rất là tỉ mỉ.

Trần Bình An không nghĩ tới còn có loại ý này bên ngoài thu hoạch.

Tử Vong Đế Phụ dĩ nhiên nắm giữ thế giới kia đoạt xá người phương pháp! !

Tử Vong Đế Phụ khống chế thân thể này phương pháp cùng trước đây không lâu hắn để Đặng Quý Tề bọn hắn khống chế hai ngàn đủ loại cấp đại đạo thân thể phương pháp không giống nhau.

Dĩ nhiên là tinh khiết dùng bên kia người thế giới đoạt xá phương pháp!

Nghe xong Tử Vong Đế Phụ giảng thuật phía sau, Trần Bình An nhớ kỹ đoạt xá phương pháp, quyết định sau khi trở về, thật tốt thí nghiệm thí nghiệm.

Nhìn một chút có được hay không!

Nếu là có thể, vậy hắn liền có thể nhằm vào cái này đoạt xá phương pháp, nghĩ một thoáng chống lại đoạt xá thủ đoạn phòng ngự!

"Theo ngươi nói thủ đoạn này, chính xác có thể đoạt xá thành công, đi, nể tình ngươi mười điểm thẳng thắn phối hợp, ta tha cho ngươi một mạng!"

Trần Bình An không nghĩ lấy hiện tại liền giết Tử Vong Đế Phụ.

Hắn vẫn còn không biết rõ lão lục Sáng Thế Thần là ai.

Mà bây giờ tại Bàn Long trai Tử Vong Đế Phụ cũng không phải thật sự là Tử Vong Đế Phụ, cái kia muốn tìm ra chân chính lão lục, hiện tại cái này mỹ nữ dưới thân thể Tử Vong Đế Phụ, là không thể chết.

Tất nhiên, hiện tại hắn không giết Tử Vong Đế Phụ, không đại biểu sau đó không giết.

Dù sao đã tại Tử Vong Đế Phụ trên mình lạc ấn Kim Ti Quyển, hắn muốn lúc nào giết Tử Vong Đế Phụ, đem đối phương kéo tới chém giết liền làm!

"Cút đi! Trở về thật tốt cùng ngươi sư tôn nói, cố gắng chống lại bên kia thế giới gia hỏa, nếu là hắn làm tốt lắm, ta không ngại đem đạo tôn vị trí cho hắn!"

Nói xong, Trần Bình An hừ lạnh một thoáng, sau lưng không gian một trận dập dờn, sau một khắc, hắn biến mất tại chỗ.

Tử Vong Đế Phụ nhìn về phía trước hư không đã không có bóng người, cổ họng lăn lăn, nhưng hắn vẫn là cảnh giác nhìn xem bốn phía.

Thẳng đến trọn vẹn xác định Trần Bình An đi phía sau, hắn mới thật dài thở ra một cái trọc khí.

Cuối cùng đã đi!

Hắn nuốt một ngụm nước bọt, theo sau tìm đúng phương hướng, nhanh chóng bay lên.

Hắn đến nhanh đi về đem chuyện này bẩm báo cho chính mình sư tôn!

Trần Bình An đi ra trạm trung chuyển, về tới trong sân.

Một chuyến này, hắn thu được rất nhiều tin tức hữu dụng.

"Cái này vượt giới vòng xoáy dường như hơi nhiều a, Vương Phú Quý bên kia một cái, lão lục Sáng Thế Thần bên kia cũng có một cái, còn có Mộ Dung gia cấm địa một cái, gộp lại đều có ba cái."

Hơn nữa những cái này vòng xoáy còn tốt như là chậm rãi xuất hiện.

Có thể hay không tại bên kia thế giới sắp hủy diệt thời điểm, một đống vòng xoáy cùng lúc xuất hiện?

Tiếp đó một nhóm bên kia người lần lượt xuất hiện?

Trần Bình An vừa nghĩ đến nơi này, lúc này, Trần Hộ Hữu đột nhiên truyền tin tới.

"Tiểu hữu, ta đã hẹn đến Long Ngạo Thiên! Hắn hiện tại ngay tại hướng ta bên này bay tới! Ngươi chuẩn bị đến đây đi!"

Nghe nói như thế, Trần Bình An khóe miệng nhếch lên.

Lúc này vừa vặn.

Tại Long Ngạo Thiên trên mình in dấu xuống Kim Ti Quyển phía sau, hắn liền biết Tử Vong Đế Phụ cùng Long Ngạo Thiên đến tột cùng có quan hệ hay không.

Tin tưởng Tử Vong Đế Phụ trải qua sự tình vừa rồi phía sau, nhất định sẽ nhanh chóng đi tìm lão lục Sáng Thế Thần.

Nếu là Long Ngạo Thiên liền là lão lục Sáng Thế Thần, hai người vị trí tất nhiên sẽ trùng khít!.