Chương 1610: Ngươi là thật lão lục a

Chương 1610: Ngươi là thật lão lục a

Trần Bình An nói: "Tốt, ta hiện tại liền đi qua!"

Cắt ra liên hệ, Trần Bình An trước tiên bước vào trạm trung chuyển, đi đến Trần gia bên trong.

Theo sau rất nhanh bay đến Trần Hộ Hữu chỗ ở.

Mà hắn vừa tới không bao lâu, Long Ngạo Thiên liền tới.

Long Ngạo Thiên tới tốc độ có chút nhanh.

Mà bây giờ nơi này loại trừ Trần Bình An cùng Trần Hộ Hữu hai người bên ngoài, còn có Vương Phú Quý.

Trần Hộ Hữu tại còn không cáo tri Trần Bình An chính mình hẹn đến Long Ngạo Thiên phía trước, trước hết tìm Vương Phú Quý.

Không có cách nào, trong mắt hắn, Trần Bình An là bọn hắn bên này người, nhưng muốn nói an toàn càng tốt hơn bảo hộ, vẫn là tại Vương Phú Quý nơi này.

Long Ngạo Thiên tới phía sau, ánh mắt nhìn lướt qua bốn phía.

"Không thể tưởng được lão Vương ngươi cũng tại a." Long Ngạo Thiên cười ha hả, bay xuống tại ba người trước mặt.

Long Ngạo Thiên tới nơi này, là Trần Hộ Hữu cùng hắn truyền tin nói, muốn cùng hắn nói chuyện đạo tôn vị trí sự tình.

Hắn nguyên bản không muốn tới, nhưng Trần Hộ Hữu dĩ nhiên cùng hắn bán được cái nút, khơi gợi lên hắn hiếu kỳ.

Trần Hộ Hữu nói, nếu là hắn không đến, khả năng sẽ bỏ lỡ đạo tôn vị trí!

Nguyên cớ suy nghĩ một chút, hắn quyết định tới một chuyến, nhìn một chút Trần Hộ Hữu trong hồ lô đến cùng bán là cái gì.

Trần Hộ Hữu lúc này nhìn hướng Trần Bình An, cũng liền một chút, liền không có tiếp tục xem, dường như tại ra hiệu Trần Bình An làm việc.

Theo sau hắn nhìn về phía Long Ngạo Thiên, cười nói: "Ba người chúng ta một chỗ thương lượng đạo tôn vị trí, chỉ cần nói tốt, ta có thể khẳng định, đạo tôn vị trí, nhất định là ba người chúng ta bên trong người khác ngồi."

"Ồ? Tự tin như vậy?" Long Ngạo Thiên cũng không biết Trần Hộ Hữu từ đâu tới tự tin.

Trần Bình An nhìn thấy Long Ngạo Thiên một khắc này, đã tại Long Ngạo Thiên trên mình in dấu xuống Kim Ti Quyển.

Sau khi thành công, khóe miệng của hắn nhếch lên, hiện tại liền các loại Tử Vong Đế Phụ mang đến cho hắn phản hồi.

Trần Hộ Hữu cười nói: "Điểm ấy tự tin tất nhiên muốn có a, nói thế nào chúng ta mấy cái đều là tuổi tác lớn nhất, thực lực khá mạnh Sáng Thế Thần, chỉ cần chúng ta ba người liên thủ, cái khác Sáng Thế Thần còn có cơ hội không?"

Long Ngạo Thiên nhíu nhíu mày: "Hôm nay ngươi gọi ta tới nơi này, cũng chỉ là nói liên thủ?"

Trần Hộ Hữu gật đầu: "Không phải đây! Ta thành thật nói cho ngươi, Mộ Dung lão đầu cùng Hứa Uyên hai người đã liên thủ, dường như Liễu Ngô cũng gia nhập bọn hắn, chúng ta không liên thủ, sao có thể đi đây!"

Long Ngạo Thiên: "..."

Hắn còn tưởng rằng Trần Hộ Hữu có gì tốt thủ đoạn.

Chỉ đơn giản như vậy? !

Trần Hộ Hữu cũng là liều ra ngoài, để chính mình thoạt nhìn như là một cái nghĩ viển vông nhà đồng dạng, tại nơi đó lải nhải nói chính mình huyễn tưởng.

Trần Bình An biết Trần Hộ Hữu đây là đang làm gì, đây là kiên trì đem Long Ngạo Thiên lừa tới, lừa tới phía sau, cũng không biết ứng đối như thế nào Long Ngạo Thiên, cũng chỉ có thể dạng này.

Vất vả ngươi Trần tiền bối!

Trong lòng Trần Bình An cười nói.

Long Ngạo Thiên thật sự là bị Trần Hộ Hữu làm phiền, mà nhìn xem ngồi ở một bên không nói lời nào Vương Phú Quý, hắn tổng cảm thấy hai người này để hắn tới nơi này không có đơn giản như vậy.

Một người tại nơi đó huyễn tưởng liền thôi, Vương Phú Quý không đến mức dạng này.

"Hai cái này nhà trong bụng hẳn là chứa cái gì ý nghĩ xấu!" Long Ngạo Thiên cắt ngang Trần Hộ Hữu huyễn tưởng tuyên ngôn, nói: "Lão Trần, đừng nói nữa, hôm nay gọi ta tới, liền là muốn nói những cái này?"

Trần Hộ Hữu gật đầu.

Long Ngạo Thiên: "..."

Cùng một thời gian.

Giờ phút này Tử Vong Đế Phụ đã về tới Bàn Long trong phòng.

Hắn hiện tại, không có muốn đi diệt Vô Địch môn ý nghĩ, hiện tại hắn chỉ muốn tranh thủ thời gian liên hệ lên sư tôn của mình, đem trước đây không lâu chính mình tao ngộ cùng chính mình sư tôn nói một thoáng.

Hắn là thế nào không nghĩ tới chính mình gặp được đạo tôn!

Nhưng mà.

Mặc kệ hắn thế nào liên hệ, chính mình sư tôn liền là không chuyển được truyền tin!

Liền kỳ quái!

Bình thường sư tôn của mình đều rất nhanh kết nối liên hệ đó a!

Chẳng lẽ là có chuyện gì đang bận bịu ư!

Tử Vong Đế Phụ trầm ngâm một chút, nghĩ đến muốn hay không muốn chính mình tự mình đi gặp chính mình sư tôn một thoáng.

Hắn biết chính mình sư tôn bình thường một mực tại địa phương nào.

Ngay tại Long gia cái thế giới này trong một góc khác ẩn cư lấy.

Đây cũng là hắn hoài nghi mình sư tôn liền là Long gia lão Tổ Long Ngạo Thiên quan trọng nhất nhân tố.

Có thể tại cái thế giới này ẩn cư, mà Long gia lão tổ lại không có ý kiến gì, đây tuyệt đối liền là Long gia lão tổ bản thân a.

Nhưng trầm tư một hồi, hắn vẫn là cảm thấy không muốn đi tương đối tốt.

Có lẽ hiện tại đạo tôn còn đang chú ý hắn.

Có lẽ liền canh giữ ở bên ngoài một chỗ chờ hắn thò đầu ra đây.

"Vẫn là trước truyền tin cho sư tôn, nói rõ với hắn tình huống, lại nhìn tình huống làm ra một bước động tác a!"

Tử Vong Đế Phụ nhíu mày thầm nghĩ.

Trần gia bên kia.

Long Ngạo Thiên nhịn không được, trực tiếp cáo từ.

Trần Hộ Hữu rất là khách khí đưa tiễn Long Ngạo Thiên.

Long Ngạo Thiên vừa đi, Trần Hộ Hữu nhanh chóng nhìn hướng Trần Bình An, hỏi: "Tiểu hữu, thế nào? Hắn có hay không có bị đoạt xá?"

Đi qua Chân Đản Đằng một chuyện phía sau, Trần Hộ Hữu đã nhận định Trần Bình An thật sự có thể một chút nhìn ra người khác có hay không có bị đoạt xá.

Vương Phú Quý cũng là nghiêm túc nhìn kỹ Trần Bình An, chờ đợi Trần Bình An đáp án.

Lúc này, Trần Bình An vụng trộm liếc nhìn Vương Phú Quý, tiếp đó nghiêm túc nhìn xem Trần Hộ Hữu, nói: "Bị đoạt xá!"

Lời này vừa qua, Vương Phú Quý cùng Trần Hộ Hữu con ngươi đều rụt lại.

Trần Bình An nhưng thật ra là nói lung tung.

Không có cách nào, ai bảo Long Ngạo Thiên hiềm nghi lớn như thế đây.

Vẫn là câu kia, thà rằng giết nhầm, không thể thả.

Làm phía bên mình tốt, vậy coi như Long Ngạo Thiên liền là bị đoạt xá người.

Dạng này Trần Hộ Hữu hai người đều sẽ mười điểm cảnh giác Long Ngạo Thiên, cũng sẽ không bị hố.

"Khá lắm! Không thể tưởng được gia hỏa này cũng bị đoạt xá!" Trần Hộ Hữu hít vào một hơi.

Như vậy nhìn tới, hiện tại bọn hắn không có bị đoạt xá người, cũng chỉ có cái kia hai ba cái!

Hơn nữa Đoàn Khiếu còn chưa có xác định xuống, nếu là Đoàn Khiếu cũng bị đoạt xá, vậy cũng chỉ có hắn cùng Vương Phú Quý hai người may mắn thoát khỏi!

Nhưng may mắn thoát khỏi bao lâu, cũng vẫn là ẩn số a!

Vương Phú Quý trầm ngâm một hồi, nói: "Đã như vậy, chúng ta muốn càng cẩn thận, vậy hôm nay cứ như vậy đi, ta còn có chuyện, xin được cáo lui trước."

Trần Bình An mỉm cười gật đầu.

Vương Phú Quý rời đi, nhưng Trần Bình An ánh mắt vẫn là lưu lại tại Vương Phú Quý rời đi phương hướng.

Suy nghĩ một chút, hắn cảm thấy Vương Phú Quý là lão lục Sáng Thế Thần xác suất không nhỏ.

Liền theo Tử Vong Đế Phụ trước đây không lâu nói những những lời kia phân tích, cái kia lão lục Sáng Thế Thần không có bị đoạt xá thành công, vậy đối phương nhất định có phòng ngừa đoạt xá biện pháp.

Mà Vương Phú Quý vốn là sớm biết có đoạt xá người một chuyện, đồng thời một mực tại tận sức tại tăng lên linh hồn phòng ngự, hiện tại hắn phòng đoạt xá có thể lực lớn đại tăng lên.

Liền vừa vặn đối mặt.

Tăng thêm Vương Phú Quý trước thời hạn hiểu qua bên kia người thế giới đoạt xá tỉ mỉ, lần này học tập đến đoạt xá bên kia người thế giới thân thể biện pháp, cũng là tương đối đơn giản!

Tất nhiên, đây là suy đoán của hắn.

Hiện tại Long Ngạo Thiên cùng Vương Phú Quý hiềm nghi đều rất lớn.

Nhưng cái này đáp án cũng không cần bao lâu, hẳn là có thể mở ra.

Hắn đã tại Long Ngạo Thiên trên mình lạc ấn Kim Ti Quyển.

Tin tưởng Tử Vong Đế Phụ cuối cùng rồi sẽ cùng bọn hắn bên trong người khác gặp mặt.

Đáp án cũng liền biết xuất hiện!

Tại Trần Bình An nghĩ như vậy thời gian, tại phía xa Bàn Long trai Tử Vong Đế Phụ, phát hiện chính mình sư tôn cuối cùng kết nối liên hệ.

"Sư tôn! Không tốt!" Kết nối liên hệ phía sau, Tử Vong Đế Phụ sắc mặt đắng chát kêu lên..