Chương 1611: Đáp án vô cùng sống động

Chương 1611: Đáp án vô cùng sống động

Tử Vong Đế Phụ tận lực để ngữ khí của mình bối rối, dạng này chờ chút nói chính mình đem chính mình sư tôn tình huống bán đi một cái đáy nhìn lên cũng nên vấn đề không lớn.

"Phát sinh cái gì? Thật tốt nói!" Truyền tin bảo bối bên kia truyền đến một đạo tang thương giọng nói.

Nếu là tỉ mỉ đi nghe, có thể phát hiện trong thanh âm này cất giấu một chút mệt mỏi.

Tử Vong Đế Phụ nghe được thanh âm này, âm thầm lắc đầu.

Nói thật, chính mình cùng cái này tôn liên hệ rất nhiều lần, cơ hồ mỗi một lần, giọng nói đều sẽ biến một thoáng.

"Sư tôn! Ta gặp được đạo tôn!" Tử Vong Đế Phụ vội vàng đem tình huống của mình nói ra.

Hắn đầu tiên là thô sơ giản lược nói chính mình muốn đi diệt Vô Địch môn một chuyện.

Phía sau đột nhiên bị hút đi tất cả tỉ mỉ, hắn nói đến rất là cặn kẽ.

Hơn nữa còn tận lực phóng đại một chút lúc ấy chính mình thất kinh tâm tình.

Dạng này mới có thể lộ ra hắn tại thời điểm này bất lực.

Dù sao cũng là đối mặt đạo tôn, hắn chính xác cái gì đều làm không được, bị buộc hỏi thăm, nói ra phía bên mình một ít chuyện, cũng là bình thường.

Hắn hi vọng chính mình sư tôn nghe được những cái này phía sau, có khả năng lý giải hắn.

"Cái gì? !"

Nghe xong Tử Vong Đế Phụ giảng thuật, truyền tin bảo bối phía bên kia tiếng người âm thanh đột nhiên biến một thoáng.

Hiển nhiên là bị cái này đột nhiên xuất hiện đạo tôn cho kinh đến.

Bất quá rất nhanh, thanh âm của hắn lần nữa biến trở về lúc trước cái kia tang thương.

"Ngươi xác định hắn liền là đạo tôn?"

Tử Vong Đế Phụ cũng không rõ ràng, thế nhưng loại năng lực, e rằng chỉ có đạo tôn mới có a.

"Kỳ thực ta cũng không rõ ràng lắm, nhưng sư tôn ngươi có loại năng lực kia ư? Ta cái có này hai ngàn đủ loại cấp đại đạo người, dĩ nhiên đều không tránh thoát được cỗ lực hút ấy khống chế, trực tiếp vượt qua giới bích, xuất hiện ở trước mặt hắn!"

Hiện tại hồi tưởng lại, hắn vẫn là lòng còn sợ hãi.

Quá cường đại!

Truyền tin bảo bối an tĩnh một hồi.

"Sáng Thế Thần là không có khả năng có loại năng lực này, nếu quả như thật như lời ngươi nói đồng dạng, hắn hẳn là đạo tôn, tuy là ta cũng không rõ ràng hắn lúc nào đã có loại năng lực này."

"Đúng rồi, ngươi xác định hắn thật nói ta nếu là thật tốt ứng đối bên kia thế giới người, hắn sẽ cho ta đạo tôn vị trí? !"

Những câu nói này nhanh hơi chút nhanh hơn một chút.

Tử Vong Đế Phụ nói: "Đúng vậy, đạo tôn hắn nói như thế."

Kỳ thực hắn trọn vẹn có thể không đem việc này nói ra được, dạng này chính mình sư tôn liền sẽ không biết hắn bán đi hắn, nhưng suy nghĩ một chút, hắn cũng cảm thấy việc này có vẻ như cũng không phải chuyện gì xấu.

Nhất là đạo tôn nói câu nói sau cùng, đối với hắn sư tôn tới nói, ngược lại là một tin tức tốt a.

Hắn tin tưởng mình sư tôn nhất định sẽ động tâm.

Đạo tôn vị trí, đừng nói là sư tôn của hắn, liền hắn thực lực này còn rất nhỏ yếu người, cũng phi thường nhớ đây.

"Như vậy phải không. . ." Truyền tin bảo bối lại lâm vào trong yên tĩnh.

"Việc này trước dạng này, ngươi khoảng thời gian này cũng không cần tìm đến ta, về phần cái kia Vô Địch môn, ngươi tranh thủ thời gian bỏ đi ý niệm! Sau đó tiếp tục suy nghĩ biện pháp đi cho Mộ Dung gia chế tạo phiền toái là được! Còn có, an bài thật kỹ ám tử đi quan sát Trương Tiệp Dư Chân Đản Đằng cùng Hứa Uyên ba người, ta tổng cảm thấy bọn hắn có chút vấn đề."

"Đúng rồi, sau đó không lâu ta sẽ phái một cái cường đại người đi qua ngươi bên kia, ngươi cẩn thận dẫn dắt hắn."

Cho Tử Vong Đế Phụ có hai ngàn đủ loại cấp đại đạo thân thể phía sau, Tử Vong Đế Phụ liền thành hắn mạnh nhất quân cờ.

Sau đó loại chuyện lặt vặt này, cho Tử Vong Đế Phụ đi làm là được.

Hơn nữa hắn hiện tại càng xác định Tử Vong Đế Phụ vô cùng có khả năng cùng đạo tôn có quan hệ.

Thậm chí cái kia Vô Địch môn cũng đồng dạng.

"Vô Địch môn tiểu tử kia cùng Trần Hộ Hữu hai người quấn lấy nhau tại một chỗ, hiện tại bên kia thế giới Sáng Thế Thần cũng lần lượt tới. Đồng thời đủ loại đoạt xá, có phải hay không là đạo tôn sớm phát hiện loại tình huống này, tiếp đó bố cục an bài những nhân vật này?"

Tại phía xa một chỗ trong sơn động một cái nam tử, chặt đứt liên hệ bảo bối liên hệ, âm thầm cô.

Mà ở trước mặt hắn, giờ phút này đang có một cái lớn chừng quả đấm vòng xoáy.

Nhìn xem cái này vòng xoáy, hắn hừ lạnh một thoáng, theo sau chớp mắt tại chỗ biến mất, tốc độ nhanh vô cùng.

. . .

Trần Bình An rời đi Trần Hộ Hữu bên kia, về tới trong sân.

Hắn hiện tại tỉ mỉ cảm giác Long Ngạo Thiên cùng Vương Phú Quý hai người vị trí.

Hai người này cũng không có cùng Tử Vong Đế Phụ vị trí trùng khít.

Hơn nữa hai người này rời đi Thông Linh giới phía sau, liền mỗi người về tới mỗi người thế giới.

"Khó làm, hai người hẳn là thông qua truyền tin bảo bối liên hệ, cũng không có gặp mặt. Cũng đúng, dựa theo lão lục Sáng Thế Thần tính cảnh giác, hẳn là sẽ không ngu xuẩn như vậy, bất quá ta cũng không tin bắt không đến các ngươi."

Hắn có rất nhiều kiên nhẫn, hơn nữa những người này cũng không biết hắn một mực có thể nhìn kỹ bọn hắn, sớm muộn sẽ có lộ tẩy một ngày.

"Nếu như Vương Phú Quý cùng Long Ngạo Thiên trong hai người chọn người, ta càng hy vọng lão lục Sáng Thế Thần là Vương Phú Quý."

Vương Phú Quý hẳn là có thể giúp được hắn.

Có lời nói, địch nhân của địch nhân liền là bằng hữu.

Hiện tại bên kia thế giới cùng bên này thế giới người, chỗ tại đối địch trạng thái, bọn hắn bên này người mặc kệ trước đây có cái gì ân oán, cũng nhất định cần liên hợp lại.

Trần Bình An hít sâu một hơi, bắt đầu chỉnh hợp hôm nay thu hoạch hết thảy.

Thu hoạch lớn nhất khẳng định là tu vi sau khi tăng lên, đủ loại năng lực tăng lên.

Nhất là trạm trung chuyển tăng lên.

Năng lực này tiến hóa đến ngưu bức như vậy tình trạng, sau đó hắn liền cực kỳ sảng.

Về phần hắn cái kia năng lực phòng ngự tăng lên.

Hắn cũng không biết chính mình tăng lên tới trình độ gì, nhưng nếu là mỗi tăng lên một ý cấp, toàn bộ năng lực đều có thể tăng lên một lần, chỉ sợ hắn năng lực phòng ngự hiện tại vẫn không thể chống lại Sáng Thế Thần công kích.

Cuối cùng hắn hiện tại vẫn chỉ là chín mươi bảy ý cấp, còn có ba ý cấp mới có thể max cấp đây.

Loại trừ năng lực tăng lên bên ngoài, hắn thu hoạch lớn nhất liền là theo Tử Vong Đế Phụ nơi đó bộ đến rất nhiều tin tức hữu dụng.

Nhất là đoạt xá thủ đoạn!

Hiện tại hắn đã nắm trong tay.

"Đến sớm tìm tới phòng ngự đoạt xá thủ đoạn, hiện tại thế cục càng ngày càng không được, cho dao phay bọn hắn an toàn bảo hộ rất trọng yếu."

Đừng đến thời điểm chính mình trong sân tất cả mọi người cùng vật đều bị bên kia thế giới người lặng yên đoạt xá.

Trần Bình An không lãng phí thời gian, bắt đầu thử nghiệm thí nghiệm.

Thí nghiệm nội dung cũng đơn giản, liền là nhìn một chút chính mình dùng thủ đoạn kia có thể hay không đoạt xá người khác.

Thí nghiệm mục tiêu hắn cũng đã có.

Trần Bình An trực tiếp phân ra một bộ phân thân.

Không sai.

Hắn muốn chính mình làm chính mình!

Làm càng trực quan tiến hành thí nghiệm, hắn phân thân thời điểm, để phân thân có linh hồn tương đối ít, dạng này liền tạo thành rất rõ ràng linh hồn mạnh yếu kém.

Vừa vặn phù hợp bên kia thế giới người cùng bên này người thế giới linh hồn chênh lệch đẳng cấp.

Mà vì thí nghiệm kết quả càng có phổ biến tính, hắn còn để phân thân của mình biến thành nữ nhân.

Chuẩn bị xong, hắn trực tiếp mở làm.

Bản thể hắn dùng ra thủ đoạn kia, đối với mình nữ phân thân liền là một hồi thu phát.

Còn thật thành công!

Giải quyết hết thảy, phân thân trực tiếp tự bạo.

Xác định đoạt xá thủ đoạn là thật, phía dưới hắn liền đến nhằm vào cái này đoạt xá thủ đoạn, tới sáng tạo một loại phản đoạt xá biện pháp, hoặc là trực tiếp sáng tạo một loại công pháp tới phòng ngự.

Loại thủ đoạn này tầng dưới chót cơ chế nói tới nhưng thật ra là thật đơn giản.

Dùng một loại thủ đoạn, làm cho linh hồn của mình lặng yên tiềm nhập người khác thân thể, đồng thời tại đối phương buông lỏng nhất thời điểm, một lần hành động tiến vào người khác trong thức hải.

Tiếp đó, lại dùng ra một loại linh hồn trùng kích thủ đoạn, làm cho đối phương linh hồn chỗ tại một loại ngắn ngủi trạng thái hôn mê bên trong, từ đó đem đối phương linh hồn thôn phệ, khống chế đối phương linh hồn.

Hắn cần phải làm là để bị đoạt xá người có thể kịp thời phát hiện người khác linh hồn tiềm nhập.

Đồng thời phát hiện phía sau, có khả năng có thủ đoạn phòng bị đối phương linh hồn trùng kích.

Đã biết loại này đoạt xá cụ thể suy luận cơ chế, Trần Bình An cũng là rất nhanh nghĩ đến ứng đối thủ đoạn.

"Đầu tiên làm ra một cái phòng ngừa linh hồn tiến vào thân thể dự cảnh hệ thống. Tiếp theo chính là nghiên cứu ra một môn có thể để linh hồn có phòng trùng kích công pháp.".