Chương 1612: Sáo lộ vương

Chương 1612: Sáo lộ vương

Sáng tạo hệ thống cái đồ chơi này, hắn nói chính mình thứ hai, sẽ không có người dám cùng hắn cướp thứ nhất.

Hơn nữa hắn còn giống như thật chưa từng gặp qua người khác chế tạo hệ thống.

Đã có cụ thể ý nghĩ, Trần Bình An cũng là trực tiếp làm việc.

Trước làm một cái hệ thống đi ra.

Đại khái một canh giờ thời gian, Trần Bình An chơi đùa đi ra một cái dự cảnh hệ thống.

Hắn thí nghiệm một phen, xác định chính là hiệu quả như mình muốn phía sau, còn lại liền là thật tốt sao chép nhiều một ít loại hệ thống này.

Giải quyết dự cảnh hệ thống, còn lại liền là một đạo phòng tuyến cuối cùng.

Dự cảnh hệ thống chỉ có thể để bọn hắn biết trong cơ thể mình len lén lẻn vào bên kia người thế giới linh hồn, quan trọng nhất vẫn là muốn tại biết đối phương linh hồn tiềm nhập thân thể phía sau, ngăn cản đối phương linh hồn đoạt xá.

Người luôn có buông lỏng thời điểm, tiềm phục tại trên mình linh hồn sẽ tìm được cơ hội này, phát động công kích linh hồn, để người chỗ tại một loại đặc biệt dễ dàng bị đoạt xá trạng thái.

Trần Bình An căn cứ vào chính mình học được đoạt xá thủ đoạn, cố gắng đi nghiên cứu, muốn chơi đùa ra một loại công pháp.

Ý tưởng này là rất khó hoàn thành, trong thời gian ngắn, còn thật không nhất định có khả năng nghiên cứu ra được.

"Chính xác khó, hơn nữa yêu cầu linh cảm."

Trần Bình An suy nghĩ một chút, một điểm đầu mối đều không có.

Sáng tạo công pháp vốn chính là một kiện chuyện rất khó, chứ đừng nói là muốn sáng tạo có rất mạnh tính mục đích công pháp.

Lần nữa thử một đoạn thời gian, Trần Bình An cảm thấy vẫn là muốn đem sự tình để ở một bên.

Chờ mình có linh cảm thời điểm, lại thử nghiệm a.

Không có cách nào, thật sự là không có một chút đầu mối.

Bất quá dự cảnh hệ thống ngược lại có thể dùng.

Chí ít hắn có thể rất nhanh biết ai trên người có linh hồn người khác tiềm nhập.

Trần Bình An rời đi tại chỗ, thông qua dấu vết tại khác biệt người Kim Ti Quyển, hắn lần lượt tìm tới Đoạn Hân Hân đám người.

Một người cho bọn hắn một cái hệ thống, để bọn hắn nghe được dự cảnh âm thanh liền cáo tri hắn.

Giải quyết phía sau, Trần Bình An hiện tại cũng không có chuyện gì phải làm.

Long Ngạo Thiên trên mình đã có Kim Ti Quyển, hiện tại, chỉ còn dư lại người cuối cùng.

Đoàn Khiếu.

Hắn liền chờ Trần Hộ Hữu tin tức.

Mà phòng ngừa đoạt xá công việc cũng làm đến không sai biệt lắm, còn thiếu một bước cuối cùng.

Hắn chỉ có thể làm mình bây giờ có thể làm cùng chuyện nên làm.

Tu luyện!

Trần Bình An chuẩn bị đem Đặng Quý Tề đám người gọi tới.

Lần này hắn muốn trước cùng bọn hắn nói chuyện rồi.

Bởi vì lần này hắn yêu cầu Đặng Quý Tề đám người so bình thường càng cố gắng thật nhiều lần.

Muốn theo chín mươi bảy ý cấp, đột phá đến chín mươi tám ý cấp, hắn cần nhờ Đặng Quý Tề bọn hắn công kích mười ngày, mà lại là không ngớt không ngừng công kích mười ngày!

Nếu là tiếp tục để bọn hắn một ngày chỉ công đánh một canh giờ, cũng không biết đạt được cái gì ngày tháng năm nào, hắn có thể lần nữa tăng lên.

Nhưng muốn thuyết phục Đặng Quý Tề bọn hắn, cũng là yêu cầu một điểm nho nhỏ kỹ xảo!

Tất nhiên, Đặng Quý Tề cùng Chân Đản Đằng hai người tương đối tốt thuyết phục, Mộ Dung gia chủ cùng Phản Mộ điện điện chủ bọn hắn liền khó khăn.

Nguyên cớ đối phó hai phương, cần dùng mục tiêu đường.

Trần Bình An suy nghĩ một chút, bắt đầu liên hệ Mộ Dung gia chủ.

"Lão ca, chuẩn bị làm việc, bây giờ tại làm gì đây?" Truyền tin bảo bối liên thông phía sau, Trần Bình An cười lấy thăm hỏi một câu.

"..."

Mộ Dung gia chủ nghe nói như thế phía sau, trực tiếp trầm mặc, miệng ngập ngừng, cũng không biết có thể nói cái gì.

Quá kỳ quái!

Ngươi tại sao muốn chúng ta một mực công kích ngươi a!

Mộ Dung gia chủ hỏi Trần Bình An rất nhiều lần, nhưng Trần Bình An liền là không nói.

Hơn nữa nhìn Trần Bình An dạng này, dường như bọn hắn một hồi không công kích hắn, hắn liền toàn thân không dễ chịu đồng dạng.

Đây là có cái gì đam mê ư.

Hay là thật như hắn suy nghĩ dạng kia, bị công kích liền mạnh lên a!

"Lão đệ, chúng ta buổi sáng không phải mới kết thúc ư. . . . . Ngươi chí ít để chúng ta nghỉ ngơi một chút a..." Mộ Dung gia chủ thở dài một tiếng, vừa mới qua đi bao lâu, lại muốn tiếp tục, trước đây đều là một ngày một canh giờ a.

Trần Bình An ho khan một tiếng, bày ngay ngắn thái độ, chân thành nói: "Lão ca, thực không dám giấu diếm, để ngươi công kích ta, kỳ thực ta cũng là vì ngươi tốt."

"Ân? Vì tốt cho ta?" Mộ Dung gia chủ sửng sốt một chút.

Trần Bình An mười điểm khẳng định nói: "Đúng thế. Ta không phải từng nói với ngươi, Mộ Dung lão tổ đã bị người đoạt xá ư? Hiện tại ta cùng Trần Hộ Hữu tiền bối bọn hắn điều tra xong, xác định đã có rất nhiều Sáng Thế Thần đều bị đoạt xá. Ngươi biết bọn hắn vì sao bị đoạt xá thành công ư? Đó là bởi vì bọn hắn linh hồn so với đoạt xá người yếu quá nhiều."

"Mà ngươi biết không, để bọn hắn công kích ta, kỳ thực linh hồn của các ngươi sẽ càng mạnh một chút."

"Ân? Nếu như ngươi nói những cái này Sáng Thế Thần bị đoạt xá, là bởi vì linh hồn yếu, vậy ta cảm thấy không có cái gì không ổn, nhưng chúng ta công kích ngươi, làm sao có khả năng để linh hồn mạnh lên đây?"

Mộ Dung gia chủ cũng không ngốc, trước tiên hoài nghi Trần Bình An là đang lừa hắn.

Trần Bình An giận dữ nói: "Lão ca, ngươi dĩ nhiên không tin ta. Tất nhiên, ngươi công kích ta quả thật có thể để ta có chỗ tốt, liền là để lực phòng ngự của ta biến đến mạnh hơn, nhưng các ngươi công kích ta, thật có thể để cho linh hồn mạnh lên a! Ngươi liền nói, có hay không có phát hiện liên tục công kích ta một canh giờ, cảm thấy mười điểm mỏi mệt? Đằng sau thậm chí cũng không muốn nhúc nhích?"

Mộ Dung gia chủ cuối cùng đạt được Trần Bình An xác định, Trần Bình An bị công kích, là thật có thể tăng lên lực phòng ngự, về phần đằng sau Trần Bình An những lời kia, hắn nghe xong cũng nghiên cứu một thoáng.

Khoan hãy nói.

Dường như thật là công kích Trần Bình An phía sau, hắn sẽ cảm thấy mỏi mệt không thôi, dĩ nhiên không phải nhục thân mỏi mệt, mà là trên tinh thần mỏi mệt.

Tựa như là bị người tra tấn, tại làm lấy cái gì rất là khó chịu công việc đồng dạng.

Loại kia cảm giác mệt mỏi là hắn tại làm sự tình khác, thậm chí tại cùng người khác chiến đấu thời gian không có.

Cùng người khác chiến đấu, hắn sẽ không cảm thấy có cái gì mỏi mệt, ngược lại càng đánh càng hăng, nhưng công kích Trần Bình An, tựa như chính mình tại dây chuyền sản xuất đánh ốc vít, mười điểm khó chịu.

"Thật có thể tập luyện linh hồn của ta?" Mộ Dung gia chủ có chút không tự tin lên, hỏi ra một câu.

"Lão ca, ta lúc nào lừa qua ngươi a! Thực không dám giấu diếm, hiện tại Sáng Thế Thần cơ hồ đều bị đoạt xá xong, đằng sau bọn hắn đoạt xá ai ngươi còn không rõ ràng lắm ư? Nếu là ngươi vừa đi ra ngoài, bị bọn hắn phát hiện, không đoạt xá ngươi đoạt xá ai đây!" Trần Bình An dùng rất là vội vàng rất là đau lòng ngữ khí nói.

Phảng phất hắn là một cái lão phụ thân, mà Mộ Dung gia chủ là con của hắn, hiện tại hắn tại chỉ tiếc rèn sắt không thành thép đồng dạng.

Mộ Dung gia chủ nhíu mày trầm tư, cuối cùng cảm thấy vẫn tin tưởng Trần Bình An tương đối tốt.

Không có cách nào, Trần Bình An nói quả thật có chút đạo lý, hơn nữa hắn chính xác cảm thấy rất mệt mỏi!

"Vậy được rồi, ta tạm thời tin tưởng ngươi một lần." Mộ Dung gia chủ nói.

Trần Bình An nói: "Ta minh bạch lão ca băn khoăn của ngươi, cuối cùng làm loại chuyện lặt vặt này kế là thật mệt, nhưng ta thật là làm các ngươi tốt, đặc biệt là cái kia hai cái có hai ngàn đủ loại cấp đại đạo tiểu tử, nếu như bọn hắn không đem linh hồn tập luyện lên, có lẽ vừa đi ra ngoài liền sẽ bị người đoạt xá trở về! Nguyên cớ ta yêu cầu bọn hắn sẽ ác hơn một chút!"

Nghe nói như thế, Mộ Dung gia chủ suy nghĩ một thoáng, chính xác cảm thấy Trần Bình An yêu cầu Đặng Quý Tề hai người ác hơn một chút!

"Lẽ nào thật sự chính là dạng này?" Mộ Dung gia chủ âm thầm nghĩ đến.

"Mà bây giờ ta liên hệ ngươi, là muốn đem một chuyện rất trọng yếu nói cho ngươi nghe. Lão ca, đại chiến lại sắp tới! Đây là liên quan tới hai thế giới đại chiến, đến một ngày kia, chúng ta có lẽ đều muốn tham chiến, nguyên cớ tại một ngày kia tới phía trước, các ngươi những cái này cường lực chiến lực, nhất định muốn đem linh hồn tập luyện tốt! Nguyên cớ ta tính tốt thời gian, sau đó, tại ta có thời gian rảnh, các ngươi tận lực một ngày đến cùng đều công kích ta đi!"

Lời này vừa qua, Mộ Dung gia chủ người choáng váng.

Một ngày đến cùng? ? ?

Ngọa tào! ! !.