Chương 1613: Bị theo dõi

Chương 1613: Bị theo dõi

"Lão đệ, có cần hay không ác như vậy a, tổng đến cho chúng ta một chút thời gian nghỉ ngơi a."

Mộ Dung gia chủ khóe miệng co quắp, chỉ cảm thấy đến một chỗ rất đau.

Loại này cường độ cao bài tập, ai chịu nổi a.

Tất nhiên, Trần Bình An khẳng định là có thể chịu nổi, nhưng bọn hắn chịu không được a.

Trần Bình An nói: "Cũng không phải một mực kéo dài đến cùng, hơn nữa ta cũng không nhất định một mực rảnh rỗi, dù sao ta sẽ cho các ngươi thời gian khôi phục đại đạo năng lượng, đồng thời ta có chuyện việc cần phải làm, các ngươi cũng có thể nghỉ ngơi đây."

Mộ Dung gia chủ rất là bất đắc dĩ, chỉ có thể gật đầu đồng ý.

Sáo lộ xong Mộ Dung gia chủ phía sau, Trần Bình An cũng là trực tiếp tới trước một cái thừa thế xông lên, cắt ra liên hệ phía sau, đi đến Phong Nguyên tháp đặt, tìm tới Phản Mộ điện điện chủ hai người.

Hiện tại hai người đã có thể tùy tiện ra vào Phong Nguyên tháp.

Tại Trần Bình An đồng ý phía dưới, hai người còn tại bên trong Phong Nguyên tháp trang trí ra mỗi người gian phòng.

Nhìn thấy Trần Bình An, hai người đều hiếu kỳ Trần Bình An muốn làm gì.

Là bọn hắn đã thông qua khảo nghiệm, chuẩn bị để bọn hắn cùng Lộ Quảng Khôn đồng dạng, đi hưởng thụ tốt đẹp hạnh phúc sinh hoạt? !

Nhưng mà Trần Bình An lại nói: "Xét thấy hai người các ngươi biểu hiện gần nhất mười điểm tốt lành, thậm chí so Lộ Quảng Khôn càng làm cho ta cảm thấy đáng tin, nguyên cớ, ta sẽ cho các ngươi một cái thiên đại Tạo Hóa, liền xem các ngươi có thể hay không nắm chắc."

Nghe vậy, Phản Mộ điện điện chủ hai người đều trợn to mắt, vội vã như gà con mổ thóc đồng dạng gật đầu.

"Đa tạ Trần công tử! Chúng ta sau đó tất vì ngươi máu chảy đầu rơi!" Phản Mộ điện điện chủ phản ứng nhanh nhất, trên mặt phủ đầy vẻ cảm kích.

Các chủ Tàng Long các cũng không có rơi ở phía sau bao nhiêu, đi theo biểu đạt cảm kích của mình.

Trần Bình An mỉm cười gật đầu, trên mặt dâng lên vẻ hài lòng: "Rất không tệ, ta quả nhiên không có nhìn lầm người, nhưng ta muốn cho vận mệnh của các ngươi có chút lớn, nguyên cớ ta còn đến quan sát một đoạn thời gian, đồng thời ta cho các ngươi Tạo Hóa cùng các ngươi linh hồn cường độ có quan hệ, linh hồn cường độ không có mạnh đến trình độ nhất định phía trước, cho các ngươi Tạo Hóa, các ngươi cũng nắm chắc không được."

Phản Mộ điện điện chủ hai người sửng sốt một chút.

Cùng linh hồn cường độ có quan hệ?

"Vậy chúng ta là phải thật tốt tập luyện linh hồn cường độ? Nhưng này làm sao tăng lên a? Chúng ta trước đây một mặt tu luyện đại đạo đẳng cấp, nhưng không có biết rõ loại linh hồn này cường độ tăng lên."

Đúng vậy, trong mắt bọn hắn, linh hồn cường độ đủ dùng là được rồi.

Dù sao đến bọn hắn loại cảnh giới này, không có bị người khác đoạt xá khả năng.

Linh hồn cường độ đã đầy đủ chống cự người khác đoạt xá.

Trần Bình An một bộ thản nhiên: "Các ngươi một mực công kích ta, kỳ thực liền là tại tập luyện linh hồn cường độ. Chẳng lẽ các ngươi không có phát hiện linh hồn của mình cường độ tại từ từ tăng lên ư?"

"Ân? !" Phản Mộ điện điện chủ hai người lần nữa sửng sốt một chút.

"Các ngươi công kích ta thời điểm, phải chăng cảm thấy tinh thần tiêu hao nghiêm trọng, đặc biệt mỏi mệt?" Trần Bình An hỏi.

Hai người đồng thời gật đầu.

Loại kia tinh thần tra tấn là người bình thường chịu không được.

Loại hành vi này cùng cảm giác tựa như là.

Bọn hắn nhận thức một người dáng dấp hết sức xinh đẹp người, ngay từ đầu cho là đối phương là nữ nhân, trực tiếp phát động tiến công.

Nhưng đương sự tình đến một bước kia phía sau, mới phát hiện đó là một cái so chính mình còn lớn nam nhân.

Hơn nữa ván đã đóng thuyền, về sau còn muốn mỗi ngày cùng nam nhân này chơi đồng dạng.

"Kỳ thực ta ngay từ đầu liền tận lực để các ngươi rèn luyện linh hồn, mục đích là muốn nhìn các ngươi một chút có hay không có cái kia kiên nhẫn tới tiếp lấy ta cái này Tạo Hóa!" Trần Bình An mỉm cười nói.

Hai người nuốt một ngụm nước bọt.

Nói đến đây, Trần Bình An vẫn là không có cùng bọn hắn nói rõ ràng, cái kia Tạo Hóa đến tột cùng là cái gì.

"Trần công tử, cái kia Tạo Hóa đến tột cùng là cái gì đây?" Các chủ Tàng Long các đi đầu nhịn không được hỏi lên.

Phản Mộ điện điện chủ thì lộ ra hơi chút thận trọng, nhưng bây giờ cũng là lỗ tai dựng lên, chờ đợi Trần Bình An cho bọn hắn đáp án.

Trần Bình An mỉm cười nói: "Các ngươi cũng gặp qua cái kia hai cái có hai ngàn đủ loại cấp đại đạo người a. Thành thật nói với các ngươi, bọn họ trước kia, so với các ngươi hai người còn yếu, nhưng bọn hắn trải qua khảo nghiệm của ta, nguyên cớ ta cho bọn hắn cái này Tạo Hóa."

Phản Mộ điện điện chủ hai người đột nhiên trợn to mắt, một đôi mắt giờ phút này rất giống bóng bàn tròn vo.

Trước đây so với chúng ta còn yếu, nhưng bây giờ có hai ngàn đủ loại cấp đại đạo? !

Cái này sao có thể!

Trần Bình An cười đắc ý: "Ta bên này có mấy cỗ loại này thân thể, ta có thể để linh hồn của các ngươi tiến vào những cái này trong thân thể, từ đó đổi thân!"

Phản Mộ điện điện chủ hai người mắt trợn tròn nhìn xem Trần Bình An.

Bọn hắn rất là chấn động.

Nhưng bọn hắn cũng tin tưởng Trần Bình An.

Bởi vì hai người kia chính xác là đột nhiên xuất hiện, hơn nữa đối Trần Bình An gọi là cái trung thành tuyệt đối, rất nghe lời.

Nếu là bọn hắn cũng có thể tại Trần Bình An nơi này thu hoạch loại này Tạo Hóa, chỉ sợ cũng cùng hai người kia đồng dạng, đối Trần Bình An nói gì nghe nấy a!

Đây quả thực là ân nhân cứu mạng.

Bọn hắn hiện tại một cái có hơn ba trăm đủ loại cấp đại đạo, một cái hơn bốn trăm loại đến gần hơn năm trăm loại.

Thoáng cái tăng lên tới đến gần hai ngàn đủ loại cấp đại đạo, đây quả thực là trời ban a!

Làm

Mặc kệ ngươi nói cái gì, chúng ta đều làm!

Phản Mộ điện điện chủ vẫn là nhanh nhất phản ứng lại người, trực tiếp cho Trần Bình An quỳ, giống như phát thệ đồng dạng trầm giọng nói: "Thiếu chủ! Sau này ta gọi ngài thiếu chủ! Sau này mặc kệ ngài để ta làm cái gì, dù cho lên núi đao xuống biển lửa, ta đều muốn hoàn thành!"

Các chủ Tàng Long các trừng mắt nhìn, tiếp lấy cũng nói: "Ta cũng đồng dạng! !"

Trần Bình An khóe miệng nhếch lên, hai người này vẫn tương đối dễ dàng sáo lộ a.

"Đi! Vậy bây giờ bắt đầu, trước tiên đem linh hồn của các ngươi tập luyện lên, về sau một đoạn thời gian, ta tranh thủ nhiều gạt ra một chút thời gian, tới để các ngươi cố gắng tập luyện linh hồn!"

Trần Bình An cười nói.

Hai người nhìn xem Trần Bình An, giống như nhìn xem ân nhân cứu mạng.

Giải quyết hai người, Trần Bình An cũng chuẩn bị tu luyện.

Nhưng vào lúc này.

Trần Hộ Hữu lần nữa cho hắn truyền đến tin tốt lành.

Hắn dĩ nhiên hẹn đến Đoàn Khiếu.

Sau ba canh giờ, Đoàn Khiếu sẽ đến Trần gia bên trong.

"Rất tốt, hiệu suất này có chút cao a."

Trần Bình An cất kỹ truyền tin bảo bối, trước hết không chuẩn bị tu luyện, chờ tại tất cả Sáng Thế Thần trên mình dấu vết xong Kim Ti Quyển phía sau, hắn lại cẩn thận tu luyện.

Mà nguyên bản hắn là chỉ còn dư lại Đoàn Khiếu một người không dấu vết Kim Ti Quyển, nhưng tại thử nghiệm cái kia thăng cấp phía sau trạm trung chuyển năng lực phía sau, Liễu Ngô trên mình Kim Ti Quyển cũng bị hắn làm không còn.

Hiện tại cần phải đi bổ sung một cái.

Gặp Liễu Ngô vẫn là thật đơn giản, tăng thêm bọn hắn còn có sinh ý cùng Liễu Ngô hợp tác, hiện tại Trần Minh Cù càng là còn tại Liễu Ngô bên đó đây.

Trần Bình An vừa vặn có thể mượn cơ hội đi gặp đối phương một mặt.

Hắn cũng không sợ Liễu Ngô đối với hắn làm cái gì, có trạm trung chuyển năng lực, cùng cường đại năng lực phòng ngự phía sau, hắn đối Sáng Thế Thần e ngại ít đi rất nhiều.

Trần Bình An cho Trần Minh Cù truyền đi tin tức, nói chính mình chờ chút liền đến.

Hắn đuổi đi Phản Mộ điện điện chủ hai người, rời đi tại chỗ, xuất hiện tại Ức Nguyên thương hội tổng bộ chỗ tồn tại trong thành thị.

Không lâu, Trần Bình An nhìn thấy Trần Minh Cù.

Tới Ức Nguyên thương hội hợp tác buôn bán Trần Minh Cù đã sớm muốn về nhà, hiện tại cái kia môn sinh ý cũng kinh doanh lên, cũng kiếm lời một số lớn, hắn cũng là thời điểm về nhà.

Trần Bình An nhìn xem Trần Minh Cù, nói: "Liễu Ngô có lẽ cho ngươi truyền tin bảo bối a, nói với hắn một tiếng, ta có việc tìm hắn."

Trần Minh Cù gật đầu, lấy ra một khối truyền tin bảo bối liên hệ Liễu Ngô.

Hợp tác trong lúc đó, hắn vẫn là muốn cùng Liễu Ngô một chỗ thương lượng.

Nguyên cớ cũng duy trì liên hệ.

Không lâu.

Liễu Ngô xuất hiện tại Trần Bình An trước mặt hai người.

Nhìn xem Liễu Ngô, trong lòng Trần Bình An đều là lãnh ý, trên mặt cũng là nụ cười chân thành.

"Tiền bối, chúng ta bên này sinh ý hợp tác cũng gần như kết thúc, người ta liền mang đi, sau đó còn có cái gì sinh ý, lại hợp tác a."

Trần Bình An cười nói.

Liễu Ngô nhìn xem Trần Bình An, gật đầu một cái, "Loại trừ việc này, còn có sự tình khác ư?"

Hắn tổng cảm thấy Trần Bình An tới nơi này không có đơn giản như vậy.

Trần Bình An nói: "Ta còn muốn hỏi hỏi ngươi, Liễu Tịch tìm tới hay chưa? Ta một mực tại liên hệ nàng, nhưng vẫn là liên lạc không được."

Liễu Ngô lắc đầu: "Vẫn là không có tìm tới."

"Vậy được rồi, chúng ta cáo từ trước." Trần Bình An chắp tay nói.

Liễu Ngô nhìn chung quanh, trầm tư chốc lát, vẫn gật đầu.

Hắn dường như đang do dự phải chăng muốn làm gì sự tình.

Nhưng bởi vì cái này hoàn cảnh không tốt mà buông tha.

Trần Bình An mang theo Trần Minh Cù rời đi tại chỗ.

Mà Trần Bình An sau khi rời đi, Liễu Ngô lấy ra một khối truyền tin bảo bối.

"Tôn thượng, tiểu tử kia tại ta bên này." Liễu Ngô cung kính nói.

Theo sau truyền tin bảo bối truyền đến một câu phía sau, Liễu Ngô liền vội vàng gật đầu: "Tốt, ta nhất định đem người đưa đến ngươi nơi đó!"

Nói xong, hắn tại chỗ biến mất, hướng Trần Bình An vừa mới rời đi phương hướng vụng trộm đi theo..