Chương 1614: Trương Tiệp Dư thẳng thắn thân phận

Chương 1614: Trương Tiệp Dư thẳng thắn thân phận

Cho Liễu Ngô lạc ấn Kim Ti Quyển phía sau, Trần Bình An khóe miệng nhếch lên, hiện tại liền chờ nhìn thấy Đoàn Khiếu, là hắn có thể sưu tập tem đồng dạng tại tất cả Sáng Thế Thần trên mình đều dấu vết xong Kim Ti Quyển.

Loại này sưu tập tem đồng dạng sự tình, vẫn là thật thú vị.

Quan trọng nhất chính là, đã có thủ đoạn này, sau đó những cái này Sáng Thế Thần có âm mưu gì, hắn đều có thể đại khái biết trước đến.

Dù sao bọn hắn tập hợp tại một chỗ, khẳng định là có âm mưu gì.

Trần Bình An nhìn về phía một bên Trần Minh Cù, hắn nhưng không có muốn đi theo đối phương một chỗ chậm rãi bay trở về dự định, cũng không có để Trần Minh Cù biết hắn trạm trung chuyển năng lực, nguyên cớ hắn chuẩn bị đuổi đi Trần Minh Cù, để Trần Minh Cù chính mình trở về.

"Đại trưởng lão, chờ chút ta còn có chuyện phải bận rộn, ngươi liền..."

Nhưng trong miệng hắn lời nói vẫn chưa nói xong, sau một khắc, miệng hắn đóng lại, đồng thời lông mày cũng đột nhiên nhíu lại.

Hắn phát hiện, Liễu Ngô dĩ nhiên vụng trộm đi theo hắn!

"Khá lắm! Gia hỏa này muốn làm cái gì? !"

Trong con ngươi của Trần Bình An hiện lên một đạo tối mang, sắc mặt cũng lạnh lên.

Hắn là thế nào cũng không nghĩ tới, Liễu Ngô sẽ vụng trộm đi theo tới.

Cái này trọn vẹn không giống như là có chuyện trọng yếu gì không có nói, nguyên cớ muốn đuổi kịp hắn tới nói.

Liễu Ngô là vụng trộm đi theo, xem ra vẫn là chờ hắn rời đi bên này thành thị, thậm chí là bên này thế giới, đi đến cái khác thế giới, nhất là không có người địa phương, lại đi thẳng đến trước mặt hắn!

"Gia hỏa này nhất định có cái gì ý đồ xấu! Không phải là muốn giết ta đi! Nhưng không đến mức a, ta cũng không có bạo lộ thân phận của mình, dùng thân phận này làm ra cái uy hiếp gì bọn hắn những cái này Sáng Thế Thần sự tình a!"

Trần Bình An mày nhíu lại thành một đoàn, theo sau nghĩ đến một cái khả năng.

Liễu Ngô không phải là muốn tìm người đoạt xá hắn a!

Không đến mức a!

Ta vẫn yếu như thế nhỏ, liền tìm người đoạt xá ta?

Vẫn là cảm thấy ta tại bên cạnh Trần Hộ Hữu, có một cái người của mình tương đối tốt làm nội ứng, tiếp đó đoạt xá Trần Hộ Hữu?

Tại Trần Bình An có lẽ, an nguy của mình hiện tại hẳn là tương đối tốt, chí ít sẽ ở Trần Hộ Hữu cùng Vương Phú Quý bọn hắn bị đoạt xá phía sau, bên kia thế giới người mới sẽ đem chủ kiến đánh tới bọn hắn nơi này.

Hơn nữa còn có khả năng là trước đem chủ kiến đánh vào vợ hắn trên mình, lại nói tiếp là trên người hắn.

Nhưng để hắn không nghĩ tới chính là, những người này hiện tại dường như liền muốn hạ thủ!

Đại khái suy đoán ra Liễu Ngô âm mưu, Trần Bình An cũng không dám để Liễu Ngô đuổi kịp.

Hắn nhìn một chút Trần Minh Cù.

Hiện tại hắn nhanh chóng sử dụng trạm trung chuyển rời đi, nhất định có thể thoát khỏi Liễu Ngô truy tung, nhưng hắn nghĩ đến, muốn hay không muốn mang theo Trần Minh Cù một chỗ.

Hắn vẫn là không muốn để cho Trần Minh Cù biết hắn có thủ đoạn như vậy.

Suy nghĩ một chút, Trần Bình An nghĩ đến một cái song toàn biện pháp.

Chỉ là có chút phí não.

Trần Bình An đột nhiên hướng về Trần Minh Cù bên phải một chỉ, trầm giọng nói: "Khá lắm, cái kia đại mỹ nữ đây là muốn làm gì, vì sao như vậy không biết xấu hổ!"

Nghe vậy, Trần Minh Cù tròng mắt trừng một cái, lấy tốc độ ánh sáng đồng dạng tốc độ quay đầu di chuyển thân thể hướng bên kia nhìn lại.

"Nơi nào? !" Trần Minh Cù nhìn qua, lại phát hiện không có cái gì.

Oành

Một đạo công kích đánh vào trên đầu của hắn.

Trần Minh Cù chỉ cảm thấy đến đầu ông ông một thoáng, tiếp đó liền mất đi ý thức.

Trần Bình An mang theo Trần Minh Cù, trực tiếp bước vào phía trước nhộn nhạo hư không, tiến vào trạm trung chuyển, tiếp đó biến mất không thấy gì nữa.

Mà không lâu sau đó.

Tại hư không cửa vào trọn vẹn khâu vá phía sau, một người lén lút xuất hiện tại phụ cận.

Người này chính là Liễu Ngô.

Liễu Ngô nhìn chung quanh, lông mày dần dần thành một đoàn.

"Kỳ quái! Tiểu tử kia thế nào đột nhiên không thấy? Vừa mới khí tức rõ ràng liên miên đến cái này phụ cận a!"

Liễu Ngô cũng hoài nghi chính mình Sáng Thế Thần thực lực là không phải giả.

Vậy mà tại theo dõi một cái yếu đuối tiểu tử cùng một cái có mấy trăm loại max cấp đại đạo người, đều có thể theo dõi ném đi.

"Chẳng lẽ là đã biết ta tại theo dõi, sau đó dùng cái gì ẩn tàng khí tức phương pháp, thoát khỏi truy tung của ta?"

Liễu Ngô rơi vào trầm tư bên trong.

Nhận biết một thoáng bốn phía, xác định thật không có Trần Bình An hai người bất kỳ khí tức gì cùng tung tích, Liễu Ngô cũng không có biện pháp, chỉ có thể quay người bay trở về.

Nhưng mà hắn mới trở lại trong thành, đột nhiên phát hiện, Trần Bình An khí tức lại tại vừa mới hắn lưu lại địa phương xuất hiện!

Hơn nữa cực dương nhanh hướng một cái phương hướng bay đi.

"Chuyện gì xảy ra! Tiểu tử này vừa mới một mực tại phụ cận trốn tránh?"

Liễu Ngô cắn răng một cái, chỉ có thể không quan tâm, nhanh chóng hướng bên kia đuổi theo.

Vẻn vẹn một hồi, hắn liền đuổi kịp Trần Bình An.

"Tiền bối, ngươi đuổi theo làm cái gì? Là có chuyện trọng yếu gì không nói ư?" Trần Bình An nhìn xem Liễu Ngô, một mặt vẻ mờ mịt.

Liễu Ngô nhíu mày, trầm giọng nói: "Tiểu tử ngươi từ trước đến giờ cực kỳ thông minh, cũng không cần giả dạng bộ dáng này! Đi theo ta, ta dẫn ngươi đi gặp một người!"

Trần Bình An cười nói: "Nguyên lai là để ta gặp người a, ngươi nói thẳng là được rồi a, đi thôi."

Liễu Ngô âm thầm hừ lạnh.

Trần Bình An biểu hiện này đi ra đơn thuần dạng, thế nào nhìn thế nào không hài hòa.

Hắn không tin Trần Bình An không biết rõ hắn hiện tại tương đương với tại uy hiếp.

"Gặp người phía trước, thành thật trả lời ta một vấn đề, không phải ta trực tiếp diệt ngươi!" Liễu Ngô sắc mặt mười điểm lạnh lẽo, phảng phất tiếng nói rơi ở phía sau, Trần Bình An phàm là dám không phối hợp, liền sẽ trực tiếp hạ thủ đồng dạng.

Trần Bình An gật đầu.

"Trần Minh Cù đi nơi nào! Còn có, ngươi có lẽ truyền tin cho Trần Hộ Hữu đi!"

Liền vừa mới ngắn ngủi biến mất thời gian, đầy đủ Trần Bình An truyền tin cho Trần Hộ Hữu.

Nếu là hắn bắt đi Trần Bình An, sau đó không lâu Trần Hộ Hữu sợ rằng sẽ tìm tới cửa.

Nhưng mà hắn hiện tại không bắt Trần Bình An cũng không được, cuối cùng vị kia đều đã ra lệnh, hôm nay nhất định cần đem Trần Bình An đưa đến trước mặt của nàng.

Trần Bình An nói: "Trần Minh Cù cùng ta tách ra đi, hiện tại cụ thể ở nơi nào, ta cũng không rõ ràng, ngươi cũng đừng nói nhiều như vậy, muốn ta gặp ai?"

Suy nghĩ một chút, Liễu Ngô cũng không dám ngông cuồng làm ra quyết định, chỉ có thể lấy ra truyền tin bảo bối, cho Trương Tiệp Dư truyền đi tin tức.

Rất nhanh hắn lần nữa tiếp nhận mệnh lệnh mới.

"Đi thôi!" Liễu Ngô một tay phất lên, trực tiếp kéo mạnh lấy Trần Bình An hướng một cái phương hướng bay đi.

Trần Bình An trong mắt lóe lên tối mang.

Trong Thông Linh giới.

Trần Bình An gọi tới Mộ Dung Sơn, đem vẫn còn đang hôn mê Trần Minh Cù giao cho Mộ Dung Sơn phía sau, chính hắn về tới trong sân.

Không sai, bị Liễu Ngô bắt đi chính là phân thân của hắn.

Từ lúc trạm trung chuyển thăng cấp phía sau, phân ra phân thân, cũng có thể đem phân thân đẩy tới trạm trung chuyển bên trong, để phân thân xuất hiện tại hắn muốn vị trí chỉ định.

Hắn thật tò mò Liễu Ngô để hắn đi gặp ai, thế là hắn tại trên phân thân lạc ấn Kim Ti Quyển, nhìn một chút phân thân sẽ đi đến nơi nào.

Hơn nữa nhìn nhìn bọn hắn muốn xử lý như thế nào phân thân.

Tại Trần Bình An nhận biết phía dưới, Liễu Ngô kéo lấy Trần Bình An một mực hướng một cái phương hướng bay đi, hắn đi đến địa phương, dĩ nhiên là Trương Tiệp Dư thế giới đang ở!

"Nhìn tới cái này Trương Tiệp Dư địa vị thật tại những cái này đoạt xá người trong mắt, cực cao a."

Trong sân nằm Trần Bình An, âm thầm lẩm bẩm một câu.

Bay một đoạn thời gian.

Liễu Ngô nắm lấy Trần Bình An đến một toà trong đại điện.

"Tôn thượng! Ta đem hắn mang đến!"

Rơi vào đại điện, Liễu Ngô hướng về ngồi tại đại điện sau cùng Trương Tiệp Dư cung kính chắp tay bẩm báo nói..