Chương 1615: Ta thật thích ngươi

Chương 1615: Ta thật thích ngươi

Trương Tiệp Dư mỉm cười gật đầu, ngồi nàng, một thân siêu trần khí chất quanh quẩn tại bốn phía, tựa như chúa tể phiến thiên địa này.

Nàng hướng bên cạnh Liễu Ngô Trần Bình An nhìn lại, không nhìn còn khá, sau khi xem xong, nàng cảm thấy dường như có chút không đúng.

Cũng không biết chuyện gì xảy ra, trước mắt Trần Bình An, cho cảm giác của nàng tựa như là đê phối Trần Bình An.

Bất quá tại nàng xem kỹ phía dưới, phát hiện Trần Bình An cũng không có mang theo dịch dung mặt nạ, hơn nữa nhục thân cũng là chân thực.

Nhìn tới chỉ là cảm giác của mình có chút không đúng mà thôi.

Là chính mình vấn đề a.

"Tới, làm nhà của mình, ngồi liền tốt."

Trương Tiệp Dư mỉm cười nhìn xem Trần Bình An, trong mắt đều là thích thú, bắt đầu từ bây giờ, Trần Bình An cũng đã là độc thuộc tại người của nàng.

Không sai, nàng đã quyết định tốt, tại nàng trọn vẹn trở thành phiến thiên địa này phía trước đạo tôn, cũng sẽ không lại cho Trần Bình An tự do, một mực đem Trần Bình An tù khốn tại bên cạnh mình!

Liễu Ngô sau khi rơi xuống đất, liền yên tĩnh đứng ở nơi đó, cũng không có trực tiếp rời đi, hắn vẫn là thật muốn nhìn một chút Trương Tiệp Dư để hắn bắt tới Trần Bình An, đến tột cùng là muốn làm cái gì.

Trương Tiệp Dư lần trước liền cùng bọn hắn mấy cái Sáng Thế Thần nói, nếu là sau đó có cơ hội cùng Trần Bình An một chỗ, đồng thời Trần Hộ Hữu không có ở đây dưới tình huống, có thể trực tiếp đem Trần Bình An bắt đến trước mặt nàng.

Lúc ấy hắn liền hiếu kỳ, Trương Tiệp Dư muốn bắt Trần Bình An làm cái gì, mà hắn ngay lúc đó ý nghĩ đầu tiên là, tìm người đoạt xá Trần Bình An, như vậy liền càng thêm dễ dàng tìm tới cơ hội đoạt xá tương lai Sáng Thế Thần.

Nhưng bây giờ, nghe được Trương Tiệp Dư cười lấy đối Trần Bình An nói, đem nơi này coi như nhà của mình đồng dạng, hắn rất là bất ngờ.

Thậm chí có một cỗ linh cảm không lành.

Trần Bình An tại cùng Liễu Ngô một chỗ sau khi hạ xuống, liền cau mày.

Liễu Ngô dẫn hắn tới thấy người dĩ nhiên là Trương Tiệp Dư.

Quan trọng nhất chính là, Liễu Ngô dĩ nhiên gọi Trương Tiệp Dư tôn thượng? !

Tôn này bên trên gọi cụ thể ý tứ gì, Trần Bình An có chút không rõ ràng.

Nhưng hắn sẽ liên tưởng.

Đạo tôn danh tự cũng có một cái tôn chữ.

Hơn nữa nhìn Liễu Ngô cái này cung kính dáng dấp, hắn thế nào cũng là một cái Sáng Thế Thần a, có thể để Sáng Thế Thần cung kính như thế, đồng thời gọi là tôn thượng, không phải là đạo tôn a!

Bên kia thế giới đạo tôn? !

Cái này nói đùa lớn rồi!

Thật lớn!

Hắn là thế nào đều tưởng tượng không đến Trương Tiệp Dư là bên kia đạo tôn a.

Nhưng bây giờ sự thật đã bày tại trước mắt.

"Một cái đạo tôn hướng ta thổ lộ qua. . . . . Có lẽ không đến mức là thật ưa thích ta, khả năng cùng ta cái kia thổ lộ, chính là vì vợ ta a? Dạng này tốt đoạt xá một chút?"

Trần Bình An thầm nghĩ.

Hắn trước đây trọn vẹn có thể nói chính mình mị lực lớn, liền Sáng Thế Thần tôn nữ các loại đều có thể mê đảo, thậm chí Sáng Thế Thần cũng có thể hấp dẫn đến.

Nhưng đến đạo tôn loại tầng thứ này, hắn cũng không dám mù quáng tự tin.

Loại thực lực này tâm tư người, cũng không phải hắn loại thực lực này còn chỗ tại Sáng Thế Thần phía dưới người có thể tùy ý phỏng đoán.

Trần Bình An gặp Trương Tiệp Dư nụ cười rất tốt, lúc này cũng muốn xem thật kỹ một chút Trương Tiệp Dư đến tột cùng muốn hắn làm cái gì, liền dựa theo Trương Tiệp Dư nói đi làm, tùy tiện tìm một vị trí ngồi xuống tới.

Liễu Ngô cũng ngồi xuống theo, đồng thời ngồi tại Trần Bình An chỗ không xa, một bộ cảnh giác Trần Bình An, phòng ngừa Trần Bình An chạy trốn bộ dáng.

Kỳ thực đến nơi này, Trần Bình An không có khả năng chạy thoát, hắn dạng này chỉ là nghĩ kỹ thích ngồi ở nơi này, nhìn một chút Trương Tiệp Dư để bọn hắn bắt Trần Bình An, đến tột cùng là muốn làm cái gì mà thôi.

Trần Bình An mở miệng nói: "Tiền bối, các ngươi dạng này là muốn làm cái gì đây? Ta hiện tại có chút lơ mơ, ta cũng không có đắc tội các ngươi a."

Trương Tiệp Dư cười nói: "Đem ngươi bắt tới, ta chỉ là muốn nói cho ngươi mấy món sự tình, có hứng thú hay không nghe một chút?"

Trần Bình An gật đầu: "Được, ngươi nói đi, ta nghe lấy."

Trong ánh mắt của Trương Tiệp Dư hiện lên một vòng thưởng thức mang.

Tại Liễu Ngô cung kính xưng hô nàng là tôn thượng thời điểm, tin tưởng lấy Trần Bình An thông minh, cũng ý thức đến thân phận nàng mười điểm không đơn giản.

Mà Trần Bình An dưới loại tình huống này, nhìn lên còn như thế bình tĩnh, quả nhiên là nàng xem trúng nam nhân.

Một điểm này bao nhiêu người có thể làm được?

Cũng tỷ như Liễu Ngô, hiện tại cũng không làm sao dám nhìn thẳng nàng, mà Trần Bình An cũng là dường như trọn vẹn không sợ chết, hoặc là như là chết cũng trọn vẹn không có chuyện gì bộ dáng.

"Ta đầu tiên phải nói cho ngươi sự tình là, liên quan tới hai bên thế giới thế cục."

"Ở trong mắt ngươi, có lẽ thế giới liền hạn chế tại bên này lớn nhất mười cái trong thế giới, hơn nữa người mạnh nhất, chỉ có đạo tôn một người. Kỳ thực, thế giới so với ngươi tưởng tượng còn muốn lớn hơn một chút."

"Những thế giới này tồn tại, đều là đạo tôn bảo tọa sáng tạo ra. Mà đạo tôn bảo tọa cũng không chỉ có một toà, tại đại đạo sinh ra ban đầu, hai tòa song sinh đạo tôn bảo tọa liền đi theo diễn sinh ra tới. Bên này thế giới có một toà, chúng ta bên kia cũng có một toà."

"Mà ta, liền là bên kia thế giới đạo tôn bảo tọa người sở hữu, Vô Thiên đạo tôn!"

Trương Tiệp Dư đem tình huống của mình nói ra.

Trần Bình An trừng mắt nhìn.

Tuy là đã có đại thể suy đoán, giờ khắc này đích thân nghe Trương Tiệp Dư nói ra tình hình thực tế, vẫn là cảm thấy chấn kinh.

Song sinh bảo tọa!

Vô Thiên đạo tôn!

"Đây là chuyện thứ nhất, để ngươi biết chúng ta bên kia thế giới. Ta cũng không rõ ràng ngươi hiện tại có hay không có phát hiện chúng ta bên kia thế giới người đã xâm lấn bên này thế giới, có lẽ ngươi đã phát hiện, có lẽ còn không rõ ràng lắm."

"Mà chuyện thứ hai, thì là hiện tại chúng ta đã nắm trong tay năm cái Sáng Thế Thần, đoạt xá thân thể của bọn hắn, đại cục đã hướng chúng ta bên này lệch đi, ta cũng có lòng tin cuối cùng cướp đoạt đến bên này đạo tôn bảo tọa."

Trần Bình An nhíu nhíu mày.

Những tin tức này hắn đã đã biết, nhưng hắn thật không nghĩ tới Trương Tiệp Dư liền là bên kia thế giới đạo tôn, hơn nữa Trương Tiệp Dư nhìn lên dường như có cực lớn lòng tin có thể trở thành bên này thế giới đạo tôn.

Vậy có phải hay không mang ý nghĩa, Trương Tiệp Dư đã hoàn toàn có thực lực cùng bên này đạo tôn tới một tràng cứng đối cứng?

"Về phần chuyện thứ ba, cũng là ta muốn nói nhất. Ta thật thích ngươi, ngươi có hay không có ý tưởng, trở thành nam nhân của ta?"

Nói đến đây, Trương Tiệp Dư cái kia miệng nhỏ rốt cục cũng ngừng lại, không nói gì thêm.

Ánh mắt của nàng rơi vào trên người Trần Bình An, khóe miệng nhếch lên nhất định đường cong, nhìn lên rất là dáng vẻ tự tin.

Đúng vậy, tại nói xong những cái này phía sau, nàng là có cực lớn tự tin, Trần Bình An sẽ đáp ứng nàng.

Một vị đạo tôn cầu ái, có thể không cố gắng tiếp nhận?

Đồ đần mới cự tuyệt a.

Cái kia một đầu, Trần Bình An nghe được Trương Tiệp Dư cuối cùng một đoạn văn thời điểm, đã lâm vào ngắn ngủi ngốc trệ bên trong, tiếp đó, lông mày của hắn liền đã nhăn thành một đoàn.

Hắn nhìn kỹ Trương Tiệp Dư, cảm thấy Trương Tiệp Dư lại tại làm âm mưu gì.

Ngươi làm ta mị lực thật sự có lớn như thế a?

Loại người như ngươi thực lực loại thân phận này nữ nhân, chỉ có chúng ta bên này đạo tôn mới có thể xứng với a, ngươi làm ta là đạo tôn ư?

Ngồi tại Trần Bình An cách đó không xa Liễu Ngô, giờ phút này cả người đều biến thành một loại khác hình thái.

Tựa như một khối gỗ cái kia, ngồi tại nơi đó không nhúc nhích.

Trên mặt hắn biểu tình rất là thú vị.

Rất giống bị người hung hăng từ phía sau quất một côn đồng dạng.

Mở to hai mắt, há to mồm, mặt mũi tràn đầy đều là kinh hãi.

Bọn hắn đạo tôn, dĩ nhiên cùng một cái tiểu tử cầu ái! ! !

Không có khả năng!

Tuyệt đối không có khả năng!

Vậy nhất định là phim khoa học viễn tưởng! !.