Chương 1616: Ta cự tuyệt

Chương 1616: Ta cự tuyệt

Trần Bình An bị Trương Tiệp Dư nhìn kỹ, cũng biết lúc này không trả lời cũng không được, liền cười nói: "Tiền bối ngươi hẳn là đang nói đùa chứ, ta tự biết chính mình không có mị lực lớn như vậy, có thể để ngươi nữ nhân như vậy ưa thích. Ngươi liền ngay thẳng nói ra muốn ta làm cái gì a, nếu là có thể, ta cũng không muốn tại loại người như ngươi cường giả trước mặt giãy dụa, tận lực ít chịu chút ít khổ."

Trần Bình An cảm thấy sự tình không có đơn giản như vậy.

Cũng không muốn Trương Tiệp Dư tiếp tục cùng hắn tại nơi này chơi.

Trương Tiệp Dư nghe được Trần Bình An lời này, ngược lại nhíu nhíu mày, nói: "Ta nói chính là lời nói thật, ngươi liền nói chính mình có đồng ý hay không a."

Trần Bình An híp con mắt, đến phiên hắn tỉ mỉ nhìn kỹ Trương Tiệp Dư.

Thật

Như vậy khoa huyễn?

Ta đến tột cùng địa phương nào hấp dẫn ngươi, ta sửa a!

Loại này cường đại nữ nhân, cho dù là ưa thích hắn, hắn cũng không dám có bất kỳ ý tưởng gì.

Rất đơn giản.

Loại thực lực này nữ nhân, sẽ cùng những nữ nhân khác chia sẻ một cái nam nhân?

Không có khả năng!

Hắn có thể mười điểm tuyệt đối nói không có khả năng.

Dù cho Trương Tiệp Dư bây giờ nói có thể, về sau Trương Tiệp Dư hối hận, nên giết người vẫn là giết người.

Hắn có thể tưởng tượng đến chính mình hai cái vợ sẽ có kết cục gì.

Hơn nữa, hiện tại còn không biết rõ hai bên thế giới đạo tôn, cuối cùng hươu chết vào tay ai đây, hắn cũng không thể tuỳ tiện xếp hàng.

"Ta không thể đáp ứng, ngươi vẫn là ưa thích nam nhân khác a, tỉ như hắn, ta cảm thấy hắn thật không tệ." Trần Bình An kiên định nhìn xem Trương Tiệp Dư, theo sau chỉ chỉ Liễu Ngô, nhìn xem Liễu Ngô như là nhìn xem chính mình thân nhi tử, hiện tại hắn như là xem như lão phụ thân cho nhi tử giới thiệu đồng dạng.

Liễu Ngô đầu óc co lại.

Ngọa tào!

Lời này hắn là thật thích, hắn cũng muốn có Trương Tiệp Dư loại thực lực này cường đại nữ nhân.

Thế nhưng, hắn thế nào cảm giác Trần Bình An hiện tại là muốn làm hắn đây!

Loại thời điểm này nói loại lời này, hắn liền sợ Trương Tiệp Dư sẽ đem bị cự tuyệt phía sau lửa giận giận chó đánh mèo đến trên người hắn a!

Cái này ai chịu nổi!

"Tôn thượng! Đừng nghe tiểu tử này nói lung tung!" Liễu Ngô vội vàng nói.

Trương Tiệp Dư trọn vẹn không để ý đến Liễu Ngô, mà là nghiêm túc nhìn xem Trần Bình An, nói: "Cho ta một cái lý do."

Trần Bình An cũng là nghĩa chính ngôn từ nói: "Ngươi không phải kiểu mà ta yêu thích."

Hắn cũng không có nói chính mình là bởi vì chính mình hai cái chuyện của vợ mới cự tuyệt.

Đừng đến thời điểm Trương Tiệp Dư bởi vì chuyện này, cứng rắn muốn đi làm vợ của hắn nhóm.

Trương Tiệp Dư trầm giọng nói: "Không có việc gì, ngươi nói ngươi ưa thích cái gì loại hình, ta có thể biến thành loại kia loại hình."

Trần Bình An: "... ."

Ngươi phải ý thức được chính mình là thân phận gì địa vị gì a!

Sửa cái gì sửa a!

Đổi một cái nam nhân không tốt sao!

Ta một mực bị người nói ngắn nói tỉ mỉ, không xứng ngươi a!

"Ta tâm ý đã quyết, chính ngươi nhìn tình huống a." Trần Bình An lại lần nữa cự tuyệt.

Trương Tiệp Dư không nói gì thêm, liền dạng kia lẳng lặng nhìn Trần Bình An, mà nàng cũng không có biểu hiện ra cái gì không tốt một mặt, liền rất yên tĩnh.

Qua một hồi lâu, bốn phía yên tĩnh một đoạn thời gian, Trương Tiệp Dư mở miệng lần nữa nói chuyện.

"Ngươi cảm thấy mình còn có lựa chọn ư? Ta trọn vẹn có thể ép buộc ngươi." Trương Tiệp Dư lạnh lùng nói.

Trần Bình An: "..."

Tốt a, ngươi đây là nhận định ta đúng không!

Cần thiết hay không!

Người khác đều nói ta ngắn lại tỉ mỉ a, ngươi thật không ngại a!

Người khác nghe được không được thèm muốn muốn chết a!

Trần Bình An rất là bất đắc dĩ.

Trương Tiệp Dư gặp Trần Bình An lần này chưa hề trả lời, nàng tiếp tục nói: "Hơn nữa, ngươi chỉ cần đi theo ta, về sau ta có thể cho ngươi trợ giúp thật lớn, nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, ta thậm chí có thể để ngươi biến thành Sáng Thế Thần!"

Trần Bình An thử lấy hỏi: "Thế nào để ta biến thành Sáng Thế Thần?"

Trương Tiệp Dư gặp Trần Bình An nói chuyện, cho là Trần Bình An có chút tâm động, lập tức tại đề tài này càng thêm đại lực độ.

"Hiện tại chúng ta đã đoạt xá năm cái Sáng Thế Thần thân thể, nếu như ngươi đi theo ta, ta không ngại vì ngươi chế tạo một bộ Sáng Thế Thần thân thể, để ngươi đoạt xá Sáng Thế Thần thân thể!"

Trần Bình An nghĩ thầm quả là thế.

Đừng nói, cái này dụ hoặc chính xác lớn.

Người bình thường lúc này e rằng đã đáp ứng.

Cuối cùng Sáng Thế Thần thực lực a.

Ai không tâm động đây.

Chỉ duy nhất đối với hắn tới nói, cái này trọn vẹn không có bất kỳ sức hấp dẫn tốt a!

Dường như Sáng Thế Thần thực lực ai dường như không có.

Hơn nữa ta sáng thế đại đạo vẫn còn tương đối đặc thù, có lẽ thành Sáng Thế Thần phía sau, thực lực cũng sẽ mạnh một chút đây.

Tất nhiên hắn cũng không dám nghĩ quá nhiều, cảm thấy so với bình thường Sáng Thế Thần mạnh một chút cũng đầy đủ.

"Được, nhưng đợi đến khi đó nói sau đi, ta sợ ngươi đạt được ta phía sau, không còn thực hiện hứa hẹn." Trần Bình An chân thành nói.

Liễu Ngô: "... ."

Một bên ngồi Liễu Ngô, hiện tại thật sự có một cỗ một bàn tay chụp chết Trần Bình An xúc động.

Tiểu tử này đến rốt cuộc đã làm gì cái gì a!

Tại sao có thể như vậy a!

Đây chính là đạo tôn a!

Bị đạo tôn đẩy ngược không nói, đây con mẹ nó lại còn cự tuyệt, thẳng đến đạo tôn nói ra như vậy có sức hấp dẫn điều kiện phía sau, hắn mới miễn cưỡng đáp ứng, đồng thời còn không phải hiện tại đáp ứng!

Trương Tiệp Dư nghe xong gật đầu một cái: "Đi! Bất quá khoảng thời gian này, ta không thể thả ngươi trở về, ngươi ngay tại bên này bồi tiếp ta đi!"

Trần Bình An cũng không có kháng cự, cũng là trực tiếp gật đầu: "Được, nhưng ta không thể cùng ngươi ngủ một khối! Ta muốn chính mình một người ở!"

Nghe nói như thế, một bên Liễu Ngô thật muốn giết người.

Tức giận đến nghiến răng!

Tiểu tử ngươi đem mình làm cái gì tuyệt thế tiểu nương môn ư!

Còn chưa đủ cùng ngươi ngủ!

Ngươi có biết hay không, có bao nhiêu nam nhân muốn cùng chúng ta đạo tôn ôm nhau tại nằm, xuyên thấu qua cửa sổ một chỗ nhìn ngày hôm sau mặt trời mọc a!

Bất quá trong lòng giận mắng một trận phía sau, Liễu Ngô cũng ý thức được Trần Bình An chỗ cao minh.

Hắn rốt cuộc biết Trần Bình An vì sao có thể nắm bọn hắn đạo tôn phương tâm.

Hảo tiểu tử, sáo lộ này tràn đầy a.

Có lời nói, không chiếm được vĩnh viễn tại rối loạn, bị cưng chiều đều là không có sợ hãi.

Tiểu tử này đã đem nam nữ yêu nghiên cứu triệt để a!

Trương Tiệp Dư mỉm cười gật đầu: "Được, vậy cứ như thế đã nói đi, ta đã chuẩn bị cho ngươi tốt nơi ở, về phần ngươi chuyện bên kia, thứ lỗi ta, ta không thể để cho ngươi lại đi quản. Tất nhiên, ta sẽ không đối ngươi quan tâm người làm tuyệt tình sự tình."

Trần Bình An: "... ."

Hắn hiện tại cũng không biết nói cái gì cho phải.

Chỉ cần mình có khả năng chính mình một người ở, bản thể liền có thể tìm tới cơ hội tới cùng hắn Hợp Thể, tiếp đó một chỗ trở về.

Đến lúc đó bản thể cũng có thể hiểu rõ đến hắn tại bên này thu hoạch được tình báo.

Trương Tiệp Dư là bên kia thế giới đạo tôn một chuyện, tận lực truyền về bản thể!

Trương Tiệp Dư cũng không có cái gì nói, gọi tới một người, làm cho đối phương đem Trần Bình An mang đến chuẩn bị địa phương tốt ở lại.

Mà người này, chính là cái có kia hai ngàn đủ loại cấp đại đạo nam tử.

Đem Trần Bình An đưa tiễn, Trương Tiệp Dư nhìn hướng Liễu Ngô, trầm giọng hỏi: "Bắt hắn thời điểm, cụ thể phát sinh sự tình lại nói cặn kẽ một chút."

Liễu Ngô đem trước đây không lâu phát sinh sự tình lần nữa nói rõ chi tiết tới.

"Cái này nhỏ. . . . . Hắn rất là kỳ quái, ta căn bản không có phát hiện hắn tại phụ cận, hơn nữa cái kia Trần Minh Cù cũng không biết đi nơi nào, sợ là chúng ta bắt hắn sự tình, sẽ để Trần Hộ Hữu biết. Có lẽ Trần Hộ Hữu sẽ lên cửa tìm người."

Liễu Ngô trầm giọng nói.

Hắn không còn dám gọi Trần Bình An tiểu tử.

Hiện tại Trần Bình An thân phận đã khác biệt a!

Trương Tiệp Dư đột nhiên cười lên: "Nếu là chính hắn một người đến thăm, đó cũng là một chuyện tốt!"

"Bất quá ngươi nói đột nhiên mất đi khí tức của hắn cùng tung tích việc này, có chút kỳ quái."

Trương Tiệp Dư híp con mắt, lúc này nghĩ đến Liễu Ngô cùng Mộ Dung lão tổ nói người kia.

"Loại kia thủ đoạn?" Trương Tiệp Dư như có điều suy nghĩ..