Chương 1617: Gấp đôi khoái hoạt

Chương 1617: Gấp đôi khoái hoạt

Lần trước Mộ Dung lão tổ cùng Liễu Ngô nói qua với nàng, có người lấy cực kỳ thần kỳ thủ đoạn, rất nhanh đi đến thế giới khác.

Mà hai người đều cảm thấy, người kia rất có thể cùng thế giới này đạo tôn có quan hệ.

Thật nếu là như Liễu Ngô nói ra, Trần Bình An trước đây không lâu đột nhiên biến mất, liền Liễu Ngô loại thực lực này người đều truy tra không được, thật là có khả năng như loại kia thủ đoạn.

Nói cách khác.

Trần Bình An trước đây không lâu bị người nào mang đi, sau đó Trần Bình An tại Liễu Ngô sau khi rời đi không lâu, xuất hiện lần nữa, cuối cùng không có chút nào phản kháng đi theo Liễu Ngô đến nơi này.

"Nếu như người kia thật là thế giới này đạo tôn, cái thứ này e rằng đã thật sớm đã biết tình huống của chúng ta, hiện tại cái này cách làm là, hướng bên cạnh ta an phái thám tử?"

Trương Tiệp Dư liếc nhìn Trần Bình An rời đi phương hướng.

Trần Bình An là thế giới này đạo tôn người, vậy nàng đến cẩn thận một chút.

"Chính xác có loại khả năng này, nhìn tới ta đến lại cẩn thận cùng hắn nói chuyện mới được."

Trương Tiệp Dư vẫn là không có buông tha cùng Trần Bình An tại một chỗ ý niệm.

Khó được chính mình đối một cái nam nhân có cảm giác, cũng cảm nhận được một chút nữ nhân tâm động vi diệu, nàng cũng không muốn cứ như vậy bỏ qua.

Hơn nữa, dù cho Trần Bình An là thế giới này đạo tôn thám tử, nàng cũng không phải là rất sợ.

Thậm chí nàng còn có cực lớn cơ hội để Trần Bình An tới một cái trong đĩa điệp.

"Tốt, ngươi lui ra đi." Trương Tiệp Dư nhìn về phía Liễu Ngô, nói ra một tiếng.

Liễu Ngô nhìn xem Trương Tiệp Dư thời gian, trong mắt vẫn là lóe ra hỗn độn mang, nói thật, hắn vẫn là làm không rõ ràng Trương Tiệp Dư vì sao nhất định muốn Trần Bình An cái nam nhân này không thể.

Tiểu tử này nơi nào tốt.

Muốn giá trị bộ mặt, ta tuy là không sánh bằng, nhưng muốn tài hoa, ngạch, ta dường như cũng không sánh bằng, nhưng luận thực lực, ta khả năng nghiền ép hắn!

Tốt a, đạo tôn nhìn nam nhân còn nhìn cái gì thực lực, nếu như chỉ nhìn thực lực, nàng có lẽ chỉ có thể có một cái tuyển hạng.

Liễu Ngô không có biện pháp, cũng không có lại nghĩ, rời đi đại điện.

Trương Tiệp Dư ở trong đại điện yên tĩnh ngồi một hồi, theo sau cũng rời đi.

Bất quá nàng không phải đi tìm Trần Bình An, mà là trước hướng một cái phương hướng bay đi.

Nàng bay đến Trương gia trong cấm địa.

Lúc trước nàng là thông qua ngẫu nhiên xuất hiện chuyển giới thông đạo, đi tới bên này thế giới, không giống Mộ Dung lão tổ bọn hắn dạng kia, thông qua một cái cố định chuyển giới trước thông đạo đến bên này.

Nàng rơi vào một chỗ mười điểm tráng lệ lăng mộ phía trước.

Đây chính là phần mộ của nàng.

Thân hình lóe lên, Trương Tiệp Dư xuất hiện tại trong lăng mộ.

Ở trước mặt nàng, có một cái rất mạnh trận pháp, trung tâm trận pháp, đứng lặng lấy một toà to lớn lóe tử quang đặc thù quan tài kim loại.

Phái trên quan tài, ngưng tụ một cỗ năng lượng cường đại, dường như tại kể ra một việc: Trong quan tài thi thể, mạnh vô địch!

Trương Tiệp Dư xem trước mắt trận pháp như không, trực tiếp xuyên qua trận pháp, đi tới quan tài phía trước.

Nàng nhẹ nhàng đẩy ra nắp quan tài, trong quan tài thi thể cũng xông vào tầm mắt của nàng.

Đó là một bộ vóc dáng thon thả, dung mạo đẹp đến không tưởng nổi nữ tử thi thể!

Nếu là Liễu Tịch tại nơi này, nhìn thấy thi thể này dung mạo, có lẽ cũng sẽ nhíu nhíu mày, thật tốt so sánh một phen phía sau, sẽ quật cường tới một câu "Có chút đồ vật" .

Tất nhiên thi thể vóc dáng là so Liễu Tịch phải tốt, chí ít so Liễu Tịch muốn một vòng to.

Trương Tiệp Dư một tay phất lên, trong quan tài tướng mạo so nàng hiện tại xinh đẹp hơn một chút thi thể lơ lửng, phiêu phù ở trước người của nàng không trung.

Thi thể này chính là nàng tại bên kia thân thể, đi tới bên này phía sau, thực lực thụt lùi nàng, quả quyết tìm bên này thế giới một cái duy nhất nữ Sáng Thế Thần đoạt xá.

Về phần nguyên bản thuộc về nàng thi thể, nàng thì bảo lưu đến thật tốt.

Cất kỹ thi thể, Trương Tiệp Dư hướng lúc trước tới phương hướng bay đi, xem ra, nàng dường như có cái gì rất trọng yếu muốn nói.

Một bên khác.

Trần Bình An nhìn xem có hai ngàn đủ loại cấp đại đạo dẫn đường nam tử rời đi, hắn bắt đầu bốn mắt quan sát, xác định không có người, nhìn về phía trước hư không, cầu nguyện chính mình bản thể lúc này có thể xuất hiện.

Bởi vì đây là một cái tới cùng hắn Hợp Thể, rời đi nơi này cơ hội tốt.

Tới nơi này thời gian, Liễu Ngô liền tỉ mỉ soát hắn một lần, trên mình truyền tin bảo bối bị Liễu Ngô cầm đi, hiện tại hắn muốn an toàn đem tự mình biết tin tức truyền cho bản thể, chỉ có thể Hợp Thể, để bản thể xem xét hắn vừa mới ký ức.

Mà tại hắn nghĩ như vậy thời gian, chuyện thần kỳ diễn ra.

Chính như hắn suy nghĩ đồng dạng, tại phía trước hắn hư không, đột nhiên nhộn nhạo.

Một cái nam nhân theo trong hư không đi ra.

Người xuất hiện, chính là Trần Bình An bản thể.

Bản thể nhìn một chút trước mắt, khóe miệng nhếch lên, trạm trung chuyển thăng cấp phía sau, phân ra phân thân bản thể, cũng có thể ngắn ngủi sử dụng trạm trung chuyển, cái này rất không tệ.

Nhìn xem phân thân, Trần Bình An nói: "Tranh thủ thời gian tới."

Hắn trong sân tỉ mỉ cảm giác chính mình phân thân cùng Trương Tiệp Dư Liễu Ngô khoảng cách của hai người.

Phát giác phân thân cùng Trương Tiệp Dư hai người có chút khoảng cách thời điểm, hắn quả quyết tới.

Bị hắn thành công, chính mình sau khi xuất hiện, phân thân bốn phía cũng không có cường giả tại.

Phân thân tốc độ phản ứng cũng nhanh, chớp mắt đến bản thể trước mặt, cùng bản thể dung hợp.

Trong nháy mắt, một cỗ ký ức xông vào bản thể trong đầu.

"Khá lắm! Trương Tiệp Dư liền là bên kia đạo tôn? !"

Trần Bình An rất là chấn kinh, rất giống phân thân biết tin tức này thời điểm.

Mà ngay tại Trần Bình An nghĩ như vậy thời gian, hắn đột nhiên phát hiện nguyên bản cách nơi này còn có chút khoảng cách Trương Tiệp Dư, đột nhiên hướng hắn bên này bay tới.

"Ân? ! Chẳng lẽ nàng phát giác được sự xuất hiện của ta? !"

Trần Bình An nhíu mày, bất quá rất nhanh liền cảm thấy không phải là, có lẽ Trương Tiệp Dư vừa rồi tại bận chuyện gì, hiện tại làm xong, nguyên cớ đến tìm hắn.

"Ta cảm thấy tất yếu lại để cho phân thân biện pháp tình huống của nàng!"

Trần Bình An nghĩ đến đây, lần nữa phân ra phân thân, theo sau hắn chớp mắt biến mất tại chỗ.

Hư không khâu vá phía sau, Trương Tiệp Dư xuất hiện tại phụ cận.

Thời gian vừa vặn, Trương Tiệp Dư sau khi xuất hiện, cũng không có phát hiện phụ cận không gian có cái gì không ổn.

"Cái này hoàn cảnh không tệ a?" Trương Tiệp Dư sau khi hạ xuống mỉm cười nhìn xem Trần Bình An, hỏi ra một câu.

Trần Bình An nói: "Vẫn được, còn có chuyện gì ư."

Trương Tiệp Dư gật đầu nói: "Ta cho ngươi xem một chút bản thể của ta. Có lẽ ngươi sẽ thích."

Nói lấy, nàng một tay phất lên, một thân thể theo sau lưng nàng trôi nổi mà lên, ở trên bầu trời lơ lửng.

Cỗ thi thể này phảng phất đã có được sinh mạng lực đồng dạng, Trần Bình An không cảm giác được thi thể trên người có tử khí, về phần thi thể này, tình huống cụ thể cũng cùng lúc trước hắn nhìn thấy Mộ Dung lão tổ hai người thi thể có chút giống, tại thi thể một cái nào đó bộ vị, cũng có một khỏa lục sắc quang cầu, duy trì lấy thi thể tình huống.

Khác biệt chính là, thi thể này cho Trần Bình An cảm giác thập phần cường đại!

Không giống hắn trộm đi hai cỗ thi thể đồng dạng, chỉ có hai ngàn đủ loại cấp đại đạo.

Mà là cơ hồ cùng Sáng Thế Thần đồng dạng tu vi tình huống! !

"Ta sau đó sẽ dùng trở về thân thể của ta, ngươi cảm thấy thế nào? Có thích hay không?"

Trương Tiệp Dư khóe miệng nhếch lên, mặt mũi tràn đầy tự tin.

So với Trương Tiệp Dư mỹ lệ, nàng lúc đầu thân thể, muốn càng đẹp một chút.

Thực tế không được, sau đó có thể đổi lấy tới, để Trần Bình An thể nghiệm gấp đôi khoái hoạt..