Chương 1618: Trương Tiệp Dư át chủ bài

Chương 1618: Trương Tiệp Dư át chủ bài

Trần Bình An cười khổ nói: "Ưa thích ngược lại thật thích."

Trương Tiệp Dư cái này nguyên bản thân thể đã rất mạnh mẽ, nhưng nàng vẫn là đoạt xá một bộ Sáng Thế Thần thân thể, xem ra, nàng còn giống như có thể tùy thời đổi về thân thể của mình, liền mang ý nghĩa, các nàng bên kia thế giới Sáng Thế Thần, lại thêm một cái.

Bên cạnh nàng Sáng Thế Thần gộp lại đã vượt qua hơn một nửa.

Hơn nữa Trương Tiệp Dư còn nói sau đó đổi về thân thể của mình, phải chăng cũng mang ý nghĩa, Trương Tiệp Dư cảm thấy chính mình bản thể sẽ từ từ khôi phục thành ngày trước thực lực?

Điều này chẳng lẽ liền là Trương Tiệp Dư cái này từ bên ngoài đến thế giới đạo tôn, dám cùng bên này đạo tôn liều mạng lực lượng?

Đối Trương Tiệp Dư lá bài tẩy hiểu rõ càng nhiều, Trần Bình An càng thêm rầu rỉ lên.

Nói thật, hắn cũng không phải không có nghĩ qua, thuận thế đi theo Trương Tiệp Dư, lẫn vào địch quân trong trận doanh.

Dạng này liền không đã có về sau chiến tranh rồi.

Có trợ giúp của hắn, Trương Tiệp Dư bên này cùng đạo tôn bên kia chiến cuộc khẳng định hướng Trương Tiệp Dư bên này nghiêng về một bên.

Nhưng hắn vẫn là không yên lòng Trương Tiệp Dư đối nhân xử thế.

Rất đơn giản, vẫn là câu kia, sợ Trương Tiệp Dư tương lai đối với hắn quan tâm người động thủ.

Nhất là Đoạn Hân Hân cùng Hỗn Độn Châu linh thể.

Trương Tiệp Dư thực tình thích hắn lời nói, lấy Trương Tiệp Dư thân phận địa vị, sau đó càng là trở thành bên này thế giới mạnh nhất người thời gian, thật nguyện ý cùng những nữ nhân khác cộng hưởng một cái nam nhân?

Hắn nghĩ như thế nào đều cảm thấy không có khả năng.

Cuối cùng hắn buông tha ý nghĩ này.

Chính mình vẫn là nghĩ biện pháp để phía bên mình thế giới đạo tôn thắng được a.

Đạo tôn thực tế không sánh bằng Trương Tiệp Dư bọn hắn, hắn cũng phải nỗ lực tu luyện, chí ít tranh thủ đến có tự do quyết định năng lực.

Trương Tiệp Dư cười lên, phảng phất Trần Bình An những lời này có thể cho nàng mang đến rất lớn vui thích.

"Không ngại nói cho ngươi, kỳ thực ta qua một thời gian ngắn, liền có năng lực cùng nhau sử dụng hai cỗ thân thể, đây chính là ta dám cùng bên này thế giới đạo tôn tranh đấu lực lượng! Chỉ cần ngươi đáp ứng thật tốt đi theo ta, về sau ta nhất định sẽ cho ngươi ngươi muốn hết thảy!"

Trương Tiệp Dư nói đến đây lời nói thời gian, trong mắt lóe lên một đạo khôn khéo mang.

Trần Bình An ngơ ngác một chút.

Cùng nhau sử dụng hai cỗ thân thể? !

Ý tứ gì? !

Một cái linh hồn, khống chế hai cỗ thân thể? !

Khá lắm, khủng bố như vậy ư!

"Tất nhiên, hiện tại tạm thời còn không được, thân thể này còn tại thời kỳ dưỡng bệnh bên trong, nhưng ta nhìn tình huống cũng không cần thời gian dài bao lâu. Ta chỉ cần tiếp tục để thân thể này tĩnh dưỡng một đoạn thời gian là được."

Trương Tiệp Dư cất kỹ nàng bản thể.

Trần Bình An nghe được tin tức này phía sau, gật đầu một cái.

"Tốt, ngươi tiếp tục tại nơi này nghỉ ngơi cho tốt a, có gì cần, trực tiếp liên hệ ta."

Trương Tiệp Dư cho Trần Bình An một khối truyền tin bảo bối, theo sau liền hướng vừa mới lúc tới phương hướng bay đi.

Nàng bay trở về Trương gia trong cấm địa, theo sau đem chính mình bản thể thả về trong lăng mộ.

Giải quyết phía sau, nàng đi thẳng.

Hết thảy nhìn lên đều là như thế tùy ý, trọn vẹn không có cảnh giới bộ dáng.

Nhưng sự thật thật là như vậy ư?

Trương Tiệp Dư về tới ngay từ đầu trong đại điện, ngồi xuống phía sau, nàng nhắm mắt lại.

Sau một khắc, trong lăng mộ yên tĩnh nằm thi thể, đột nhiên mở mắt ra.

Bất quá thi thể này vẫn là yên tĩnh nằm, không có làm ra một bước động tác.

Phảng phất tại chờ đợi cái gì đồng dạng.

Nàng muốn nhìn Trần Bình An có phải là thật hay không cùng bên này thế giới đạo tôn có liên hệ, nếu là có liên hệ, hẳn là biết nghĩ biện pháp đem vừa mới nàng nói những lời kia, truyền đạt cho đạo tôn.

Đạo tôn rất có thể sẽ dùng loại kia thủ đoạn đi tới nơi này, thử nghiệm trộm thân thể của nàng, từ đó ngăn cản nàng kế hoạch.

"Nếu như bên này thế giới đạo tôn thật đến, liền cùng ngươi trực tiếp ngả bài đánh tốt! Nhưng nếu không phải, ta liền muốn nhìn một chút là ai có loại năng lực này!"

Nàng là không sợ bên này đạo tôn.

Nàng bản thể chính xác bị thương, không có tại bên kia thời gian đỉnh phong thực lực, nhưng đạo tôn bảo tọa còn trên tay nàng, toàn lực phát huy ra thực lực, tăng thêm nàng có thủ đoạn, không nhất định so bên này đạo tôn kém quá nhiều.

Cộng thêm thần phục dưới tay nàng mấy cái Sáng Thế Thần, nàng thật không sợ trực tiếp đâm thủng tầng kia cửa sổ.

Tất nhiên, nếu là muốn ổn một tay, vẫn là tiếp tục giấu tài, có lẽ bên này đạo tôn đã biết tình huống của bọn hắn, chỉ cần bên này đạo tôn không đánh tới, nàng cũng không cần trực tiếp khai chiến.

Cứ việc bên này đạo tôn khả năng đã đang mưu đồ lấy phương án ứng đối cũng đồng dạng.

Một bên khác.

Trần Bình An bản thể lần nữa cảm giác được Trương Tiệp Dư rời đi phân thân chỗ tồn tại, lại xuất hiện tại phân thân trước mặt.

Lần nữa Hợp Thể, thu hoạch được càng nhiều tin tức hơn.

"Khá lắm! Còn có thể dạng này? !"

Trần Bình An nhíu chặt lông mày.

Cái này Trương Tiệp Dư quả nhiên có trở thành bên này thế giới đạo tôn nắm chắc a!

Trần Bình An âm thầm trầm ngâm, mà thu hoạch tin tức này phía sau, hắn cũng không vội rời đi nơi này.

Phân thân tại nơi này đã lâu như vậy, Trương Tiệp Dư đều không có đối với hắn làm cái gì, giải thích rõ Trương Tiệp Dư chính xác không có làm hại ý nghĩ của hắn, khả năng thật là ưa thích hắn, muốn cho hắn trở thành nàng nam nhân.

"Thân này thân thể rất mạnh, nếu là ta có thể trộm đi, có phải hay không liền có thể phá nàng cục, đồng thời chính mình còn có thể thu hoạch một thành viên đại tướng?"

Trần Bình An đột nhiên bốc lên cái này một cái ý nghĩ.

Cỗ kia thân thể cơ hồ đạt tới Sáng Thế Thần thực lực, nếu là có thể, hắn cho chính mình tiểu di tử thân này thân thể, không được để tiểu di tử xoắn ốc thăng thiên?

Hơn nữa có thân thể này gia trì, bọn hắn bên này chiến lực trực tiếp đột phá chân trời!

"Khá lắm, tâm động!"

Càng nghĩ, Trần Bình An càng là hưng phấn.

Nhưng không biết chuyện gì xảy ra, hắn liền là cảm thấy có chút không đúng, trong lòng luôn có một cỗ chẳng lành cảm giác quanh quẩn.

Nhưng dục vọng chi hỏa một khi bốc cháy lên, là sẽ không dễ dàng dập tắt.

Trần Bình An tỉ mỉ nhận biết một thoáng Trương Tiệp Dư vị trí, xác định đối phương không tại phụ cận, lần nữa phân ra phân thân, bản thể rời đi tại chỗ, trở lại trong sân.

Gần nhất khoảng thời gian này, liền để phân thân ở tại Trương Tiệp Dư bên kia làm nằm vùng thu thập tình báo a.

Trần Bình An trở lại trong sân, củ kết khởi muốn hay không muốn trộm Trương Tiệp Dư thi thể một chuyện.

Hắn một mực cảm giác Trương Tiệp Dư vị trí.

Trương Tiệp Dư mang theo cỗ kia thân thể đi gặp phân thân thời điểm, đi một thoáng Trương gia cấm địa, mà sau khi rời đi cũng lại đi một chuyến Trương gia cấm địa.

Như vậy nhìn tới, thân thể kia hẳn là bị Trương Tiệp Dư đặt tại Trương gia trong cấm địa.

Nếu là hắn muốn đi trộm thân thể, chí ít muốn biện pháp đi vào Trương gia trong cấm địa.

"Trước không vội, thật tốt mưu đồ một thoáng, chờ cơ hội lại nói."

Cảm giác bất an trong lòng vẫn còn, hắn vẫn là cảm thấy trước thật tốt quan sát tốt tình huống mới quyết định.

Bất quá có một việc hắn mà làm theo.

Đó chính là đem Trương Tiệp Dư tình huống cùng Trần Hộ Hữu Vương Phú Quý hai người nói một thoáng.

Hai người khẳng định không biết rõ Trương Tiệp Dư nội tình.

Mà hai người đã biết Trương Tiệp Dư tình huống phía sau, có lẽ sẽ càng cố gắng đi liên hệ đạo tôn.

"Ta vẫn là tận lực cùng bên này đạo tôn đứng ở cùng một chiến tuyến a, chí ít bên này đạo tôn không có lý do gì thương tổn ta muốn người bảo vệ."

Hơn nữa hắn trong mơ hồ cảm thấy, bên này đạo tôn cũng không phải ăn chay, dường như đã trải qua bắt đầu bố cục, đến lúc đó hươu chết vào tay ai, còn chưa biết được.

Nếu là hắn đứng Trương Tiệp Dư bên kia, Trương Tiệp Dư thắng lời nói, hắn khả năng sẽ để Đoạn Hân Hân Hỗn Độn Châu linh thể hai người tương lai chỗ tại trong nguy hiểm, mà hắn nhân sinh tự do cũng có khả năng có thể bị hạn chế. Nhưng nếu là bên này đạo tôn thắng, nghênh đón hắn kết quả, khả năng liền là trực tiếp bị bên này đạo tôn chơi chết!

Mà tại Trần Bình An chính giữa muốn truyền tin cho Trần Hộ Hữu thời gian, Trần Hộ Hữu ngược lại trước cho hắn truyền tin.

"Tiểu hữu, Đoàn Khiếu nhanh đến, ngươi có thể tới."

Nghe vậy, Trần Bình An mới nhớ lại việc này.

Khá lắm, bởi vì Liễu Ngô cùng Trương Tiệp Dư sự tình, hắn kém chút quên chuyện này.

Hiện tại chỉ còn Đoàn Khiếu không có bị hắn dấu vết Kim Ti Quyển.

Trần Bình An chạy tới Trần Hộ Hữu chỗ ở bên trong, vừa tới, liền gặp được tới trước Đoàn Khiếu.

Nhưng mà, làm hắn nhìn thấy Đoàn Khiếu phía sau, lại phát hiện Đoàn Khiếu trên nét mặt cất giấu một vòng vẻ mệt mỏi..