Chương 1619: Hiện tại sợ nhất người hẳn là đạo tôn

Chương 1619: Hiện tại sợ nhất người hẳn là đạo tôn

Trần Bình An đối với Đoàn Khiếu nhận thức, còn lưu lại tại lần trước gặp Đoàn Khiếu thời điểm.

Đoàn Khiếu cá tính là đặc biệt rõ ràng thú vị.

Một chữ có thể tới khái quát nhân sinh của hắn truy cầu.

Đó chính là chữ nhanh.

Trần Bình An càng là tại nơi này cho đối phương lấy một cái ngoại hiệu.

Khoái nam.

Lúc này tới trước Đoàn Khiếu cũng không đối không được Trần Bình An cho hắn lấy ngoại hiệu, rõ ràng Sáng Thế Thần khí tức còn tại chỗ rất xa xuất hiện, trong chớp mắt liền bay đến bên này.

Trần Bình An mỉm cười chào hỏi: "Tiền bối, lại gặp mặt."

Tại khi nói chuyện, hắn nhanh chóng tại Đoàn Khiếu trên mình in dấu xuống Kim Ti Quyển.

Đến hiện tại, hắn đã tại tất cả Sáng Thế Thần trên mình dấu vết xong Kim Ti Quyển.

Về phần ai là lão lục Sáng Thế Thần, sắp công bố đáp án.

Hơn nữa ai đã bị đoạt xá, cũng rất nhanh nổi lên mặt nước.

Đoàn Khiếu hướng về Trần Bình An gật đầu một cái, nhưng không biết rõ chuyện gì xảy ra, cảm thấy trán mình đột nhiên hiện ra một cỗ năng lượng, bất quá cũng liền một hồi, cỗ này không biết tên năng lượng liền không có, cho người cảm giác tựa như là ảo giác đồng dạng, tốc độ rất nhanh.

Đoàn Khiếu không có quá nhiều để ý tới Trần Bình An, lúc này nhìn hướng phía dưới Trần Hộ Hữu cùng Vương Phú Quý.

Vốn là hắn liền bởi vì ứng phó một ít chuyện, có chút mỏi mệt, nhưng Trần Hộ Hữu lại nói, có một kiện liên quan tới bên này thế giới chuyện trọng yếu muốn cùng hắn nói, ba người bọn họ nếu là không cố gắng nghiên cứu một chút, liền sẽ biến thiên.

Cũng là bởi vì Trần Hộ Hữu nói những lời này, hắn cảm thấy tất yếu tới một chuyến, nhìn một chút Trần Hộ Hữu phát hiện cái gì, liền hắn cũng không biết tin tức.

Đoàn Khiếu thân hình lóe lên, bay xuống tại Trần Hộ Hữu cùng Vương Phú Quý trước mặt hai người.

Trần Bình An theo sát tại sau lưng Đoàn Khiếu bay xuống.

"Hai vị lão ca, đến tột cùng chuyện gì đây, ta làm xong sự tình liền thật nhanh bay tới."

Đoàn Khiếu cũng không chờ Trần Hộ Hữu để hắn ngồi xuống, trực tiếp tại Trần Hộ Hữu hai người cái ghế đối diện ngồi xuống.

Trần Hộ Hữu nhìn lén mắt Trần Bình An, gặp Trần Bình An nhìn kỹ Đoàn Khiếu, nhận định Trần Bình An đã đang phán đoán Đoàn Khiếu có hay không có bị đoạt xá.

Hắn bắt đầu như là ứng đối Long Ngạo Thiên dạng kia ứng đối đến Đoàn Khiếu.

Hắn tại truyền tin bảo bối bên trong nói sự tình rất nghiêm trọng bộ dáng, nhưng đi tới bên này, hắn nói thẳng đến liên minh sự tình.

"Chỉ những thứ này sự tình ư?" Đoàn Khiếu biết được Trần Hộ Hữu chỉ là tại nói sau chuyện này, nhíu nhíu mày.

Trần Hộ Hữu nói: "Liền là việc này a. Cái khác Sáng Thế Thần khẳng định đều đã liên hợp lại, ba người chúng ta một khi liên thủ, loại trừ cái khác Sáng Thế Thần, vậy đạo tôn này vị trí không được là ba người chúng ta bên trong người khác bắt lại ư. Khi đó chẳng phải biến thiên ư."

Đoàn Khiếu: ". . ."

Trần Bình An nhìn chằm chằm vào Đoàn Khiếu, lúc này nhịn không được hỏi: "Đoàn tiền bối, ta thế nào phát hiện ngươi thật giống như có chút mỏi mệt?"

Đúng vậy, nghiêm túc nhìn kỹ Đoàn Khiếu hắn, nhìn thấy Đoàn Khiếu biểu tình phía dưới ẩn tàng tốt mệt mỏi.

Điều này hiển nhiên trải qua cái gì.

Mà có thể để Sáng Thế Thần mệt sự tình, ít đến thương cảm.

Đoàn Khiếu ngơ ngác một chút, tiếp đó kiên định nói: "Ngươi nhìn lầm."

Trần Bình An cảm thấy chính mình không nhìn lầm, Đoàn Khiếu vừa mới chợt lóe lên mỏi mệt, dường như không phải thân thể mệt, mà là trên tinh thần mệt.

Như là, cùng người khác đại chiến một tràng loại kia!

Những thời giờ này nhưng không có Sáng Thế Thần chiến đấu tin tức truyền ra.

Trần Bình An nghĩ đến Tử Vong Đế Phụ nói những lời kia.

Tử Vong Đế Phụ nói, sư tôn của hắn kém chút bị bên kia người tới đoạt xá, nhưng sư tôn của hắn cao hơn một bậc, nguyên cớ ngược lại đem người kia khống chế, càng đem bên kia người thân thể cho Tử Vong Đế Phụ.

Có phải hay không là, Đoàn Khiếu liền là lão lục Sáng Thế Thần, hắn cùng bên kia Sáng Thế Thần thông qua đoạt xá triền đấu, cho nên mới dạng này? !

Ý tưởng này vừa xuất hiện, ngay tại trong đầu Trần Bình An vung đi không được.

Thông qua phỏng đoán của hắn, lão lục Sáng Thế Thần khẳng định là không bị đoạt xá, cũng liền là đại khái có thể bài trừ Trương Tiệp Dư Liễu Ngô bọn hắn, cuối cùng còn lại nhất có khả nghi người là Đoàn Khiếu Vương Phú Quý cùng Long Ngạo Thiên ba người.

Hiện tại tốt, ba người cho hắn hiềm nghi đều rất lớn a.

Tại Đoàn Khiếu kiên trì phía dưới, Trần Bình An gật đầu một cái, nói: "Có lẽ a, bất quá Đoàn tiền bối nhất định phải nghỉ ngơi thật tốt đây."

Đoàn Khiếu mỉm cười gật đầu.

"Hai vị lão ca, nếu là không có những chuyện khác, ta trước hết rời đi, liên minh một chuyện, ta sẽ cân nhắc."

Đoàn Khiếu nhìn về phía Trần Hộ Hữu hai người, ngoài miệng nói như thế, trong lòng thì là mắng lấy hai người.

Trần Hộ Hữu đã thành thói quen loại này không biết xấu hổ cách chơi, mỉm cười gật đầu.

Đoàn Khiếu đi thẳng, vẫn là sắc mặt lạnh lùng rời đi.

Đoàn Khiếu vừa đi, Trần Hộ Hữu liền nhìn về phía Trần Bình An, hỏi: "Thế nào? Có phải hay không phát hiện cái gì?"

Trần Bình An đột nhiên hỏi Đoàn Khiếu có phải hay không rất mệt mỏi, tại hắn có lẽ nhất định có thâm ý gì, có lẽ liền là Trần Bình An thăm dò Đoàn Khiếu.

Trần Bình An giận dữ nói: "Thế cục thật không tốt, không sai, Đoàn Khiếu cũng bị đoạt xá."

Vương Phú Quý cùng Trần Hộ Hữu hai người thần tình biến đổi.

Nói cách khác.

Hiện tại, chỉ có hai người bọn họ Sáng Thế Thần còn không bị đoạt xá? !

Hai người khóe miệng một trận co rút.

Đã thành cuối cùng hạnh tồn giả.

Đi qua phía trước Trần Bình An một loạt cử động, hai người đã là trọn vẹn tin tưởng Trần Bình An năng lực phán đoán.

Bây giờ nghe lời này, cũng không có hoài nghi Trần Bình An.

"Làm sao bây giờ?" Trần Hộ Hữu không tự chủ nhìn về phía Trần Bình An, hỏi ra một tiếng.

Hỏi ra lời này phía sau, hắn mới ý thức tới chính mình một cái Sáng Thế Thần, dĩ nhiên đến hỏi một tên tiểu bối loại chuyện này.

Khiến trong lòng hắn rất là bất đắc dĩ.

Không có cách nào, hắn chính xác không biết rõ làm sao bây giờ, mà Trần Bình An khoảng thời gian này biểu hiện quá tốt rồi, túc trí đa mưu, nhiệt tâm ứng đối, không sợ hãi chút nào.

Hắn hiện tại cũng không tự chủ muốn cùng theo Trần Bình An phán đoán cùng kế hoạch, nằm ngửa đi ứng đối tương lai biến cố.

Vương Phú Quý lúc này dĩ nhiên cũng là cùng Trần Hộ Hữu đồng dạng, nhìn kỹ Trần Bình An.

Hắn cũng mê mang.

Chính mình gần nhất một mực tập luyện linh hồn, tăng lên linh hồn năng lực phòng ngự, nhưng bị đoạt xá Sáng Thế Thần quá nhiều, hắn linh hồn tập luyện khá hơn nữa, cuối cùng tại cường đại võ lực trấn áp xuống, chỉ sợ cũng không có ích lợi gì.

Mà Trần Bình An một mực nhiệt tâm ứng đối, đồng thời ý nghĩ rất nhiều, hắn cũng muốn nhìn một chút Trần Bình An có hay không có biện pháp tốt hơn, nghênh đón cái này đã biến đến mười điểm không tốt tương lai.

Trần Bình An hiện tại thật không biết Đoàn Khiếu có hay không có bị đoạt xá, nhưng hắn vẫn là cùng nói Long Ngạo Thiên bị đoạt xá dạng kia, nói Đoàn Khiếu đã bị đoạt xá khẳng định tốt một chút.

Về phần đối mặt hai người vấn đề, hắn cũng nhiệt tâm hồi đáp: "Trời sập xuống, có cao to treo lên, hai người các ngươi chỉ cần làm đến không còn tiếp xúc những người này liền sẽ không có nhiều lớn vấn đề, còn lại, liền chờ đạo tôn xuất hiện đi."

Hiện tại sợ nhất hẳn là đạo tôn.

Cái này điêu mao có lẽ đã đã biết thế cục, ngay tại khắp nơi tản bộ bố cục a.

Hắn không tin đạo tôn cái gì cũng không làm, không phải cái này đạo tôn bảo tọa tuyển thủ tiêu chuẩn liền là xem ai càng ngu ngốc hơn.

Nghe lấy Trần Bình An lời này, Trần Hộ Hữu hai người thở dài lên.

Ý tứ này là, bọn hắn cái gì cũng làm không được, liền nhìn tốt số không tốt.

"Đúng rồi, ta cũng không phải muốn đả kích các ngươi a, ta có một cái tin tức xấu nói cho các ngươi biết."

Trần Bình An sắc mặt cổ quái nhìn xem Trần Hộ Hữu hai người, tại hai người nhíu mày nghi hoặc phía dưới, nói: "Các ngươi trước đây cùng Trương Tiệp Dư quan hệ rất tốt đúng không, rất không may nói cho các ngươi biết, cùng các ngươi quan hệ người tốt, chính là bên kia thế giới đạo tôn."

Lời này vừa qua, Trần Hộ Hữu cùng Vương Phú Quý hai người như là bị người từ phía sau đánh lén đâm một côn đồng dạng, tròng mắt trừng như trâu mắt..