Chương 1620: Khủng bố Trần Dịch

Chương 1620: Khủng bố Trần Dịch

Hai người gắt gao nhìn chằm chằm Trần Bình An, bọn hắn đều đang hoài nghi Trần Bình An có phải hay không tại lừa bọn hắn.

Trần Bình An nói Trương Tiệp Dư bị đoạt xá, bọn hắn còn sẽ không cảm thấy có cái gì.

Nhưng bây giờ lại nói, trước đây cùng bọn hắn ở chung Trương Tiệp Dư, liền là bên kia thế giới đạo tôn? !

Tin tức này quá dọa người.

Đối bọn hắn tới nói, giống như cảnh tỉnh.

Cái này so người khác nói cho bọn hắn, chính mình nuôi mấy chục năm nhi tử, nhưng thật ra là nữ nhi đồng dạng.

Mà cái này vẫn chưa xong.

Trần Bình An lại nói: "Loại trừ việc này bên ngoài, ta còn hiểu hơn đến nàng một chút tình huống. Hiện tại dưới tay nàng Sáng Thế Thần đã rất nhiều, nàng càng là có chống lại chúng ta bên này thế giới đạo tôn thực lực."

Hắn đối Trần Hộ Hữu hai người nói những cái này chủ yếu là muốn để cho hai người minh bạch thế cục, có càng lớn cảm giác nguy cơ.

Mà hắn làm như vậy cũng coi như tại vì sau này mình tu luyện làm làm nền.

Trần Hộ Hữu bọn hắn càng là biết tự mình xử lý không được tương lai khó khăn, càng sẽ tìm kiếm hi vọng.

Một người có nhu cầu, là dễ dàng nhất bị lừa.

Không có bất kỳ nhu cầu người, không có khả năng bị lừa.

Hai người hít sâu mấy hơi thở.

Trần Hộ Hữu quả quyết hỏi: "Ngươi là làm sao mà biết được? !"

Hắn càng thêm cảm thấy Trần Bình An thần thông quảng đại.

Hắn cùng Vương Phú Quý hai người nói thế nào đều là Sáng Thế Thần, thực lực so Trần Bình An không biết rõ mạnh gấp bao nhiêu lần, nhưng chính là với những chuyện này, trọn vẹn không sánh được Trần Bình An.

Trần Bình An phảng phất quản chế lấy hết thảy.

Trần Bình An cũng không thể nói chính mình dạng này là có trạm trung chuyển cùng phân thân năng lực, thậm chí để phân thân đi sáo lộ Trương Tiệp Dư.

Nhưng không nói cái tốt lý do lời nói, Trần Hộ Hữu hai người khả năng không tin, dù cho tin, khả năng cũng sẽ đối với hắn có chút hoài nghi.

Hắn suy nghĩ một chút, nói: "Tốt a, cũng là thời điểm nói với các ngươi!"

Hai người hết sức chăm chú nhìn kỹ Trần Bình An.

"Ngay từ đầu ta cho là chúng ta bên này đạo tôn không tim không phổi, đều bị bên kia người thế giới xâm lấn thành dạng này, còn tìm không thấy tung tích của hắn. Hiện tại ta xem như minh bạch, đạo tôn kỳ thực liền ẩn giấu ở ta phụ cận! Mà ta biết tất cả những thứ này, đều là đạo tôn cho nhắc nhở!"

Trần Bình An nhìn chung quanh, như là nói cái gì bí mật đồng dạng, nhỏ giọng nói.

Vương Phú Quý hai người con ngươi bỗng nhiên thu nhỏ.

"Nhắc nhở? Thế nào nhắc nhở? !" Vương Phú Quý truy vấn.

Trần Bình An nói: "Chuyện ta nói, các ngươi đến bảo đảm không thể để cho người khác biết!"

Hai người nghiêm túc gật đầu.

"Là như vậy, ta phát hiện nhắc nhở thời điểm, là tại gia nhập Trần gia phía sau. Gia nhập Trần gia phía sau, ta cũng không biết chuyện gì xảy ra, trước đây trong đêm thời điểm, ta đều là không ngủ, một mực cố gắng tu luyện. Nhưng nào đó buổi tối, ta trong bất tri bất giác ngủ mất."

"Hơn nữa ngủ mất phía sau, dĩ nhiên nằm mơ! Trong mộng mơ tới một ít chuyện!"

Trần Bình An trọn vẹn biên lên cố sự, nói tự mình biết hết thảy, đều là trong mộng nhìn thấy.

Tỉ như ngay từ đầu ý thức đến Mộ Dung lão tổ cùng Hứa Uyên bọn hắn bị đoạt xá, liền là ở trong mơ nhìn thấy bọn hắn bị đoạt xá tình cảnh.

Liễu Ngô cùng Trương Tiệp Dư hoặc là Chân Đản Đằng bọn hắn, đều là giống nhau.

"Ngươi biết lần trước ta vì cái gì tùy tiện hỏi một chút bọn hắn vấn đề, quyết định bọn hắn bị đoạt xá ư? Thậm chí gặp Chân Đản Đằng thời điểm, chỉ là nói một câu làm hắn tôn tử hôn lễ nhân chứng lời nói, hắn liền nói ra Mộ Dung lão tổ bọn hắn hỏi vấn đề. Đó chính là ta ở trong mơ nhìn thấy, trong mộng nhắc nhở ta như vậy đến hỏi Chân Đản Đằng bọn hắn. Không nghĩ tới ta như vậy đến hỏi, liền phát hiện bọn hắn đầu mối."

Trần Bình An nói lên nói dối tới căn bản không cần làm bản nháp, trực tiếp hạ bút thành văn.

Quan trọng nhất chính là, hắn còn có thể nói đến rất có việc.

"Mà vừa mới, ta không phải hỏi Đoàn Khiếu một câu có phải hay không hơi mệt chút lời nói ư? Đây cũng là trong mộng nhắc nhở, chỉ cần ta như vậy hỏi, nếu là hắn không có trả lời a ba chữ, liền là không có bị đoạt xá, nhưng hắn cũng là cùng ta trong mộng đồng dạng, kiên định nói ta nhìn lầm, vậy đã nói rõ hắn hẳn là bị đoạt xá."

Nghe đến đó, Trần Hộ Hữu cùng Vương Phú Quý hai người đều nhíu chặt lông mày.

"Những cái này nói tới chính xác rất Huyền, nhưng ta chính xác mơ tới những cái này, ta cảm thấy đạo tôn là thông qua thủ đoạn gì, cho ta nhắc nhở!"

Trần Bình An sau khi nói xong, yên tĩnh nhìn xem Vương Phú Quý hai người.

Hắn cũng là vừa nghĩ đến cái này lí do thoái thác.

Đây là hắn linh quang lóe lên nghĩ tới.

Cùng nói là tròn tự mình biết người khác không biết tin tức lí do thoái thác, đây càng hẳn là một bộ sáo lỗ võ thuật.

Chỉ cần Vương Phú Quý cùng Trần Hộ Hữu hai người tin tưởng, vậy hắn sau đó liền sảng.

Hắn tương đương với đạo tôn trợ thủ, hoặc là xưng là truyền lời người!

Mà Vương Phú Quý cùng Trần Hộ Hữu hai người dưới sự dẫn đường của hắn, đã đem hi vọng ký thác vào đạo tôn trên mình, cái kia "Đạo tôn" nói, bọn hắn có thể không nghe ư?

Trần Bình An gặp Vương Phú Quý hai người lúc này bắt đầu đưa mắt nhìn nhau, dường như có chút tin tưởng bộ dáng, hắn nhìn ánh mắt của hai người, biến thành không tốt lão bản nhìn xem người làm thuê đồng dạng.

"Chiếu ngươi nói như vậy, cái kia đạo tôn chỉ sợ cũng ẩn giấu ở ngươi phụ cận!" Trần Hộ Hữu nhắc nhở: "Không phải không có khả năng để ngươi làm dạng kia mộng!"

"Đúng vậy ta đến thật tốt chú ý người bên cạnh ta." Trần Bình An nhìn xem Trần Hộ Hữu bộ dáng kia, cảm thấy Trần Hộ Hữu là trọn vẹn tin tưởng.

Hoặc là nói, Trần Hộ Hữu đối với hắn trọn vẹn không đề phòng tâm?

Chính xác như hắn nghĩ đồng dạng, Trần Hộ Hữu đã hoàn toàn đem Trần Bình An xem như người nhà.

Vương Phú Quý lắc đầu: "Đạo tôn không nhất định tại ngươi phụ cận. Nhưng nếu như ngươi nói đều là thật, vậy những thứ này mộng khẳng định là một loại chỉ thị. Nhưng đạo tôn vì sao dạng này? Hắn cái này rõ ràng sớm đã biết hết thảy, trọn vẹn trước tiên có thể hạ thủ làm mạnh, hoặc là trực tiếp tìm chúng ta bố cục."

Trần Bình An sắc mặt cổ quái nói: "Có lẽ hắn có chính mình ẩn tình a."

Hắn thật không biết thế nào tròn.

"Hẳn là có ẩn tình, hoặc là nói, hắn không tin chúng ta những cái này Sáng Thế Thần, cuối cùng hiện tại ai cũng có khả năng có thể bị đoạt xá." Trần Hộ Hữu giúp Trần Bình An nói.

Vương Phú Quý gật đầu một cái.

Trần Bình An âm thầm thích thú, biểu tình lại chân thành nói: "Dù sao vẫn là câu kia, chúng ta nghĩ nhiều như vậy cũng vô dụng, trời sập xuống có cao to treo lên. Đạo tôn có lẽ tại trong bố cục, sợ nhất người cũng hẳn là hắn mới đúng, mà ta liền xem thật kỹ một chút hắn bước kế tiếp chỉ thị a, nếu là có cái gì chỉ thị mới, ta lại nói cho hai vị."

Vương Phú Quý cùng Trần Hộ Hữu liên tục gật đầu.

Gặp hai người như vậy, Trần Bình An tròng mắt cong cong, như nửa tháng.

Hắn đây coi như là gián tiếp đã có hai cái cường đại trợ thủ!

"Chờ ta lại đề thăng một chút, liền có thể dùng mộng cảnh xem như lí do thoái thác, để cho hai người giúp ta tu luyện một thoáng." Trần Bình An mừng thầm.

"Tốt, sự tình cũng kết thúc, ta trở về, hai vị cẩn thận một chút a, tuyệt đối không nên tuỳ tiện bị cái khác Sáng Thế Thần định ngày hẹn, ta đi về trước đi ngủ, nhìn một chút đạo tôn có hay không có chỉ thị tiếp theo." Trần Bình An đứng lên, chắp tay cáo từ.

Hai người đưa mắt nhìn Trần Bình An rời đi.

Bốn phía yên tĩnh trở lại.

Trần Hộ Hữu nhìn xem Vương Phú Quý, đột nhiên một bộ do dự bộ dáng.

"Thế nào, có lời gì muốn nói cùng?" Vương Phú Quý hỏi.

Trần Hộ Hữu thở dài một thoáng, tiếp đó nghiêm túc nhìn kỹ Vương Phú Quý, nói: "Ta nghĩ nghĩ, làm lý do an toàn, nếu không hai người chúng ta ở cùng nhau a."

Lời này vừa qua, Vương Phú Quý ngơ ngác một chút, tiếp lấy sắc mặt cổ quái.

Trần Bình An rời đi Trần gia phía sau, về tới trong sân, phía dưới hắn chuẩn bị tu luyện.

Đi trộm Trương Tiệp Dư thân thể một chuyện bị hắn để qua một bên.

Hiện tại thực lực của hắn không cho phép hắn làm việc này, tin tưởng Trương Tiệp Dư cũng không có khả năng để người tuỳ tiện trộm được thân thể của nàng.

Vẫn là trước các loại, nhìn một chút phân thân có thể hay không giúp hắn tìm tới cơ hội lại nói.

Bất quá tại tìm Đặng Quý Tề bọn hắn tu luyện phía trước, Trần Dịch đột nhiên cho hắn truyền tin.

Trần Bình An tròng mắt sáng lên.

Quả nhiên như hắn suy nghĩ đồng dạng, Trần Dịch mang tới là hắn muốn nghe đến tin tức.

"Lão ca! Ta dung hợp ra sáng thế đại đạo!" Trần Dịch kích động không thôi, tiếng nói đều có chút run âm thanh.

Trần Bình An cười ha ha một tiếng: "Tốt! Phía dưới ngươi cố gắng tu luyện, tranh thủ mau chóng tăng lên!"

Lần này bọn hắn trong sân liền có năm người có sáng thế đại đạo.

"Lão ca, ta đã có nói xong đâu! Ngươi đoán ta dung hợp ra sáng thế đại đạo phía sau, sáng thế đại đạo cấp bậc là bao nhiêu?"

Trần Bình An sững sờ: "Bao nhiêu ý cấp?".