Chương 1621: Ngươi tuyệt đối bật hack

Chương 1621: Ngươi tuyệt đối bật hack

Nghe Trần Dịch cái này giọng nói chuyện, có vẻ như sẽ cho ra một cái để người rất khiếp sợ đáp án a!

Hai mươi thậm chí hơn ba mươi ý cấp? !

Thế nhưng, tại sao sẽ như vậy chứ!

Trần Dịch có đại đạo đẳng cấp cũng không cao, hơn nữa cơ hồ tất cả đại đạo đều là gần nhất mới lĩnh ngộ được tới, ngay từ đầu thời không đại đạo cứ việc max cấp, trung bình xuống sáng thế đại đạo có cái bảy tám ý cấp, liền đã rất đáng sợ.

"Lão ca ngươi có thể đoán một thoáng!" Trần Dịch cười ha hả, chơi tiếp.

Trần Bình An: ". . . ."

Phiền nhất hai loại người.

Để cho người khác đoán đáp án.

Cùng nói chuyện nói đến một nửa người.

"Hai mươi ý cấp?" Trần Bình An trực tiếp hướng nội tâm mình nghĩ tới lớn nhất trị số đoán.

Trần Dịch cười ha ha một tiếng: "Không phải, ngươi lại hướng lên đoán một cái!"

Trần Bình An khóe miệng co quắp một thoáng, thử lấy nói: "Ba mươi ý cấp?"

Trần Dịch lần nữa phủ định, nói: "Lão ca ngươi lại hướng lên đoán một cái!"

Trần Bình An lúc này nói không ra lời.

Tại sao có thể như vậy!

Ba mươi ý cấp bên trên? !

Đó căn bản không có khả năng a!

Làm sao có khả năng mới dung hợp ra sáng thế đại đạo, liền có thể tăng lên nhiều như vậy!

Trần Bình An không muốn đoán nữa, nhanh chóng thúc giục nói: "Mau nói đi! Đến cùng bao nhiêu ý cấp! Tính toán, ta liền tới đây tìm ngươi!"

Trần Bình An cảm thấy sự tình cực kỳ không thích hợp, thậm chí nghĩ đến, Trần Dịch cái này không giống bình thường tăng lên, có thể hay không không phải chuyện tốt.

Trần Dịch cười nói: "Được, ta tại bên này chờ ngươi."

Hắn vẫn là cảm thấy đích thân bày ra cho Trần Bình An nhìn tương đối tốt.

Nói thật, hắn tại dung hợp ra sáng thế đại đạo lúc đó, cũng cảm thấy khiếp sợ không thôi.

Thậm chí hoài nghi mình có phải hay không xuất hiện ảo giác.

Trần Bình An nhận biết Trần Dịch vị trí, xác định dấu vết tại Trần Dịch trên mình Kim Ti Quyển chỗ tồn tại phía sau, hắn bước vào trạm trung chuyển, sau một khắc liền trực tiếp ở trước mặt Trần Dịch xuất hiện.

Nhìn thấy Trần Dịch, ánh mắt của hắn toàn bộ rơi vào trên mình Trần Dịch, xem xét tu vi của hắn tình huống.

Phải xem còn tốt, làm hắn nhìn rõ ràng Trần Dịch trên mình sáng thế đại đạo ý cấp phía sau, toàn bộ đầu đều biến đến trì độn không thôi.

"Thế nào sẽ dọa người như vậy!"

Trần Bình An trong miệng lẩm bẩm một tiếng.

Năm mươi ý cấp!

Không phải hắn đoán mười ý cấp hoặc là hai mươi ý cấp, cũng không phải ba mươi ý cấp.

Mà là năm mươi ý cấp a!

Trần Bình An bước nhanh đi tới Trần Dịch trước mặt, nói: "Ngươi tràn ra sáng thế đại đạo ấn ký để ta nhìn một chút."

Trần Dịch nhìn thấy trên mặt Trần Bình An vẻ kinh ngạc, khóe miệng hơi hơi vểnh lên.

Thái Cực đồ án sáng thế đại đạo ấn ký theo phía sau của hắn nổi lên.

Trần Bình An tỉ mỉ nhìn kỹ cái này sáng thế đại đạo ấn ký, cũng không có phát hiện cái này sáng thế đại đạo có cái gì khác biệt.

Không phải mạ vàng bên cạnh sáng thế đại đạo, chỉ là cùng Đoạn Hân Hân bọn hắn đồng dạng mà thôi.

Xem như rất bình thường sáng thế đại đạo.

"Kỳ quái, thật tốt nói cho ta một chút dung hợp sáng thế đại đạo sau đó phát sinh tất cả tỉ mỉ!"

Trần Bình An nhận định Trần Dịch dung hợp sáng thế đại đạo thời điểm, nhất định có chỗ nào cùng bọn hắn khác biệt.

Bất kể thế nào đi muốn, Trần Dịch đều khó có khả năng thoáng cái để sáng thế đại đạo biến thành năm mươi ý cấp mới đúng!

Cái này trọn vẹn không phù hợp suy luận!

Trần Dịch dung hợp sáng thế đại đạo thời điểm chính xác gặp được một kiện chuyện kỳ quái.

Hắn là dựa vào Trần Bình An cho hắn cái kia một bộ có hai ngàn đủ loại cấp đại đạo thi thể, lĩnh ngộ ra hơn ba ngàn loại chủ lưu đại đạo.

Tất cả chủ lưu đại đạo đều có phía sau, cỗ thi thể kia cũng chỉ là bị hắn luyện hóa một phần ba mà thôi.

Tất cả chủ lưu đại đạo đồng loạt toàn bộ, hắn liền không kịp chờ đợi đi dung hợp ra sáng thế đại đạo.

Nhưng lại tại trong quá trình này, hắn phát hiện, cuối cùng sáng thế đại đạo đi ra lúc đó, thi thể kia dĩ nhiên đột nhiên bị hắn sáng thế đại đạo cho hút đi!

Không sai, liền là hút đi.

Tựa như thi thể kia là đại đạo năng lượng đồng dạng.

Đây cũng là hắn sáng thế đại đạo đột nhiên tăng lên tới năm mươi ý cấp nguyên nhân trọng yếu nhất.

Trần Bình An tỉ mỉ sau khi nghe xong, con ngươi có chút thu nhỏ lên.

Khá lắm!

Ý của ngươi là, ngươi tại không dung hợp ra sáng thế đại đạo thời điểm, luyện hóa thi thể có thể lĩnh ngộ ra đại đạo, hiện tại dung hợp ra sáng thế đại đạo, ngươi mẹ nó lại còn có thể dựa vào thi thể đến đề thăng sáng thế đại đạo ý cấp? !

Trần Bình An kinh ngạc nhìn Trần Dịch.

Tiểu tử ngươi bật hack cũng không cần mở lớn như thế a.

Không sợ bị phong hào a! !

Cái này treo nghe tới quả thật có chút tà ác, nhưng nói như thế nào đây, hắn dám nói tất cả mọi người sẽ bị loại năng lực này cho dụ hoặc đến.

Ai không muốn có năng lực như vậy đây!

Trần Bình An nói: "Nói như vậy, ngươi sau đó là có thể dựa vào thi thể đến đề thăng chính mình sáng thế đại đạo?"

Trần Dịch hồ nghi nói: "Ta cũng không rõ ràng lắm đây, bất quá tại ta có lẽ có lẽ vậy, nếu như có thể mà nói, lão ca ngươi lại lấy đến một bộ tương đối tốt thi thể để ta thử một chút chứ sao."

Trần Bình An gật đầu, quả quyết liên hệ dao phay bọn hắn những cái này đi ra ngoài lịch luyện người.

Tại dao phay bọn hắn trước khi đi ra, hắn phân phó qua bọn hắn, tại lịch luyện bên trong chém giết địch nhân, cất kỹ thi thể của địch nhân, cầm về cho Trần Dịch dùng.

Hiện tại bọn hắn cũng ra ngoài có chút số trời, hẳn là cũng có người góp nhặt một chút thi thể a.

Liên hệ một hồi, Trần Bình An rời đi tại chỗ, không lâu, hắn mang theo hơn mười cỗ thi thể xuất hiện tại trước mặt Trần Dịch.

Hắn mang về thi thể đều là có một trăm đủ loại cấp đại đạo đến ba trăm đủ loại cấp đại đạo thi thể.

Trần Bình An đem thi thể giao cho Trần Dịch, nói: "Ngươi ở ngay trước mặt ta luyện hóa một chút, ta nhìn một chút chuyện gì xảy ra!"

Trần Dịch rất nghe lời, nhìn xem bày ra ở trước mặt mình thi thể, hắn bắt đầu đi tìm loại cảm giác đó.

Đúng vậy, sáng thế đại đạo hấp thu thi thể thời điểm, mang cho hắn một loại cảm giác.

Cũng chỉ có tìm tới loại cảm giác đó, hắn có thể để sáng thế đại đạo lần nữa hấp thu thi thể.

Rất nhanh, hắn tìm tới loại cảm giác đó.

Chỉ thấy sau lưng hắn sáng thế đại đạo ấn ký bắt đầu xoay tròn cấp tốc lên.

Một cỗ lực hút xuất hiện, toàn bộ tác dụng tại thi thể trên đất bên trên.

Vô số cỗ thi thể bắt đầu trôi nổi lên, theo sau tại sau lưng Trần Dịch sáng thế đại đạo ấn ký phía trước thi thể một bộ tiếp lấy một bộ biến đến bột mịn.

Giải quyết hết thảy, Trần Dịch thật dài thở ra một hơi, hắn bộ dáng kia rất giống đói bụng thật lâu người, cuối cùng ăn một bữa cơm no đồng dạng hưởng thụ dáng dấp.

Trần Bình An giờ phút này gắt gao nhìn xem Trần Dịch, trong mắt đều là vẻ khó tin.

Quả nhiên!

Trần Dịch tiểu tử này là mua treo a!

Thật có thể luyện hóa thi thể đến đề thăng! !

Nguyên bản Trần Dịch vẫn là năm mươi ý cấp, bây giờ tại luyện hóa hơn mười cỗ thi thể phía sau, dĩ nhiên đột phá đến năm mươi mốt ý cấp! !

"Khá lắm! Nếu là có đầy đủ thi thể, ngươi không được ngày mai liền đột phá đến Sáng Thế Thần cảnh giới? !"

Trần Bình An nhìn xem Trần Dịch, cảm thấy Trần Dịch cũng là ngưu bức.

Nguyên bản Đoạn Hân Hân cùng Hỗn Độn Châu linh thể bọn hắn đều mạnh hơn Trần Dịch, hiện tại tốt, Trần Dịch trực tiếp tới một cái vượt lại, hơn nữa lấy Trần Dịch loại này phương thức tu luyện, e rằng chờ Trần Dịch thành Sáng Thế Thần, Đoạn Hân Hân cùng Hỗn Độn Châu linh thể các nàng còn lưu lại tại năm sáu mươi ý cấp a!

Trần Dịch thử nghiệm một phen phía sau, cũng cười lên: "Lão ca, nhìn tới ta muốn bay lên a!"

Trần Bình An lộ ra mỉm cười, nói: "Ta tranh thủ cho nhiều ngươi lấy đến thi thể, tất nhiên, ngươi muốn thử một chút nhìn một chút có thể hay không dựa vào hấp thu đại đạo năng lượng tăng lên, nếu là có thể, sau đó hai loại phương thức một chỗ tăng lên."

Trần Bình An rất muốn Trần Dịch mau mau đột phá đến Sáng Thế Thần cảnh giới, thậm chí so Trần Dịch chính mình càng hy vọng.

Trần Dịch một khi thành Sáng Thế Thần, vậy hắn tu luyện còn không đơn giản?.