Chương 1622: Tà ác đạo tôn bảo tọa

Chương 1622: Tà ác đạo tôn bảo tọa

Tăng thêm đã bị hắn sáo lộ đến Trần Hộ Hữu bọn hắn, dù cho chín mươi chín ý cấp đến một trăm ý cấp một đạo khảm này rất lớn, có lẽ có ba người tại, cũng không cần thời gian bao nhiêu liền có thể để hắn đột phá a!

Trần Bình An đã trải qua bắt đầu huyễn tưởng một khắc này đến.

Nhìn xem Trần Dịch, Trần Bình An cho Trần Dịch một đống Đại Đạo chi thạch, tiếp đó chân thành nói: "Ta khoảng thời gian này sẽ cố gắng giúp ngươi tìm thi thể, còn có, ngươi tận lực không muốn đi ra ngoài, tại nơi này thật tốt tu luyện là được."

Đoạn Hân Hân cùng Hỗn Độn Châu linh thể hai người ra ngoài lịch luyện còn có thể, Trần Dịch ra ngoài lại không được, bởi vì căn bản không có nam tương lai Sáng Thế Thần, bị cái khác Sáng Thế Thần bắt gặp liền xảy ra chuyện.

Trần Dịch mỉm cười gật đầu.

Trần Bình An cũng không có gì muốn nói, rời đi tại chỗ.

Về phần Trần Dịch cần có thi thể một chuyện, hắn tạm thời không vội đi tìm.

Hơn nữa tại hắn có lẽ, tương lai tuyệt đối là không thiếu cường đại người thi thể.

Hiện tại một bên khác thế giới tình huống đã biến đến không thể lạc quan, lúc nào sụp đổ cũng chưa biết chừng.

Có lẽ không bao lâu nữa, bên kia thế giới Sáng Thế Thần nhóm liền sẽ tập thể tới.

Tới phía sau, mỗi một cái đều là có hai ngàn đủ loại cấp đại đạo người.

Chỉ cần bắt lại mấy người, cũng đủ Trần Dịch tăng lên rất nhiều a.

Nguyên cớ việc này không cần quá mau.

Sau đó có rất nhiều cường giả thi thể.

Trần Bình An trở lại trong sân.

Còn chỗ tại vui cười trạng thái hắn, cũng chuẩn bị tìm Mộ Dung gia chủ đám người đến cho hắn tu luyện.

Hắn lại đề thăng một chút, trạm trung chuyển năng lực liền sẽ lại tăng lên nữa, tăng lên phía sau, lần này có thể hay không đem Sáng Thế Thần lôi kéo đến trước mặt hắn, liền khó nói.

Nếu là có thể thành công, lại hắn năng lực phòng ngự đã đến có khả năng chống cự Sáng Thế Thần công kích mức độ, vậy hắn liền sảng.

Đều không cần trông cậy vào Trần Dịch tăng lên giúp hắn tu luyện.

Hắn có lẽ sẽ so Trần Dịch nhanh hơn trở thành Sáng Thế Thần.

Một bên khác.

Trương Tiệp Dư vị trí.

Trong đại điện nhắm mắt lại Trương Tiệp Dư yên tĩnh ngồi thật lâu.

Cùng một thời gian trong cấm địa trong quan tài nữ nhân vẫn là không có chờ đến chính mình muốn chờ người, cuối cùng cũng nhắm mắt lại.

Trong đại điện Trương Tiệp Dư mở mắt.

"Không có tới, bất quá bây giờ không có tới không đại biểu sau đó không đến, vẫn là đến thật tốt chú ý."

Trương Tiệp Dư vẫn là tại chính mình nguyên bản trong thân thể cất giữ một cái ý niệm, chỉ cần có người tới gần, nàng liền có thể nháy mắt cảm giác được, từ đó đem ý thức chuyển dời đến cỗ thân thể kia bên trong, từ đó khống chế thân thể tiến hành công kích.

Trương Tiệp Dư đứng lên, nhưng vào lúc này, nàng đột nhiên nhíu chặt lông mày.

Nàng nhận biết lộ ra, tất cả lực chú ý nháy mắt lưu lại tại Trương gia cấm địa một chỗ.

Chỗ kia chính là nàng tới trước bên này thế giới vượt giới thông đạo chỗ tồn tại.

Trương Tiệp Dư cả người nháy mắt tại chỗ biến mất, rất nhanh liền đã xuất hiện tại nàng nhận biết địa phương bên trong.

Giờ phút này ở trước mặt nàng, có một cái vòng xoáy màu đen, nổi bồng bềnh giữa không trung.

Chính là cái kia vượt giới thông đạo.

Nhưng cái này vượt giới thông đạo bây giờ lại là tại phóng thích lấy năng lượng.

Bộ dáng kia nói rõ có đồ vật sắp đi ra vượt giới thông đạo.

Nếu như là bên kia thế giới Sáng Thế Thần tới, nàng sẽ không giống như bây giờ cau mày, ngược lại sẽ còn cảm thấy thích thú.

Cuối cùng lại thêm một cái trợ thủ.

Nguyên cớ như vậy, là bởi vì nàng biết, sắp sửa đi ra chính là cái gì.

Cỗ khí tức này nàng rất quen thuộc.

Nàng sớm tại bốn phía bố trí tốt trận pháp, ngăn cách lại khí tức lộ ra ngoài.

Lúc này, một đạo hình chiếu theo vượt giới trong thông đạo bắn ra.

Một trương màu đỏ tươi bốn phía đều bị trắng đá chồng chất xương cốt xoay quanh bảo tọa hình ảnh xuất hiện tại Trương Tiệp Dư trong tầm mắt.

"Tiến triển như thế nào?"

Hình ảnh sau khi xuất hiện, một đạo tràn ngập ý cười âm thanh vang lên.

Đạo thanh âm này nghe tới rất là quỷ dị, có chút chói tai.

Trương Tiệp Dư nói: "Không sai biệt lắm, bất quá vẫn là cần thời gian. Thế nào, tìm ta có việc?"

Không sai, tại Trương Tiệp Dư trước mắt, chính là bên kia thế giới đạo tôn bảo tọa!

Cái này đạo tôn bảo tọa tràn ngập tà ác khí tức.

"Ha ha, ngươi còn không hiểu ta sao, ta yêu cầu Sáng Thế Thần thi thể."

Đạo tôn bảo tọa cười nói.

Trương Tiệp Dư cau mày nói: "Lần trước mới đi qua bao lâu? Lại muốn?"

Đạo tôn bảo tọa nói: "Thế giới đều muốn sụp đổ, còn không cho ta thật tốt hưởng thụ một chút? Hơn nữa bên kia tài nguyên tốt như vậy, chờ ta đi qua bên kia, còn có thể làm nhiều ra một chút Sáng Thế Thần, để ta ăn nhiều mấy cái cũng không có vấn đề a!"

Trương Tiệp Dư cau mày nói: "Ta tại bên này, không giúp được ngươi, chính ngươi nghĩ biện pháp a."

"Ta có thể có biện pháp nào! Ta mặc kệ, ngươi nhất định cần thỏa mãn ta, không phải đừng trách ta không cho ngươi gia trì thực lực, tin tưởng ngươi cũng không muốn tại cùng bên kia đạo tôn đại chiến thời gian, không có ta hỗ trợ a!"

Đạo tôn bảo tọa lạnh lùng nói.

Trương Tiệp Dư trầm mặc một chút, cuối cùng cũng không có cách nào, trầm giọng nói: "Ngươi hóa thành nhân hình đi tìm đồ đệ của ta, để hắn giúp ngươi lấy đến thi thể!"

"Liền đúng nha, tốt, ta sẽ không quấy rầy ngươi, nhớ kỹ, cố gắng tăng tốc, ta đã không muốn tiếp tục ở lại bên này!" Đạo tôn bảo tọa cười nói.

Trương Tiệp Dư ừ một tiếng, nhưng nàng cũng không có quên cảnh cáo một tiếng.

"Ngươi cũng cho ta nhớ kỹ, lần sau đừng có lại tự tiện xuất hiện! Nếu là bị bên này đạo tôn cùng đạo tôn bảo tọa phát hiện, ngươi ta đều chịu không nổi!"

"Ta không tin ngươi sẽ sợ bạo lộ, tất nhiên, ta sẽ thật tốt phối hợp ngươi, điều kiện tiên quyết là ngươi có thể thỏa mãn yêu cầu của ta. Tốt, ta tìm ngươi đồ đệ đi."

Lời nói vừa qua, đạo hình chiếu kia trực tiếp biến mất.

Bốn phía yên tĩnh trở lại.

Trương Tiệp Dư hừ lạnh một tiếng.

"Chờ ta thành đạo tôn, còn cần ngươi?" Nàng đã sớm đối cái này đạo tôn bảo tọa chán ghét không dứt.

Nếu không phải mình còn cần đối phương, nàng đã sớm trở mặt.

Tất nhiên, đợi nàng ngồi lên bên này đạo tôn bảo tọa, liền không có lo lắng.

Bên này đạo tôn bảo tọa cũng không giống như bên kia đạo tôn bảo tọa.

Bên này Sáng Thế Thần ít, giải thích rõ bên này đạo tôn bảo tọa đối với cường giả thi thể khát vọng không giống bên kia đạo tôn bảo tọa cao.

Bên kia Sáng Thế Thần vì sao nhiều?

Tiếp đó dẫn đến tài nguyên lợi dụng quá lớn, cuối cùng cho tới bây giờ loại này sắp sụp đổ hạ tràng?

Liền là bởi vì đạo tôn bảo tọa dục vọng.

Đối với bên kia đạo tôn bảo tọa tới nói, Sáng Thế Thần liền là nó chăn nuôi lợn dê.

Mà đạo tôn thì là nó đồ tể hoặc là đầu bếp!

Đợi nàng thành bên này đạo tôn, nàng tuyệt đối sẽ không thực hiện hứa hẹn, giúp bên kia đạo tôn bảo tọa thôn phệ bên này đạo tôn bảo tọa!

...

Trần Bình An tu luyện trong đất.

Giờ phút này Đặng Quý Tề đám người đều đang ra sức giúp Trần Bình An tu luyện.

Tại Trần Bình An sáo lộ phía dưới, Mộ Dung gia chủ cùng Phản Mộ điện điện chủ hai người hiện tại gọi là cái cần mẫn.

Uy lực công kích đều so bình thường mạnh một chút.

Bất quá bọn hắn công kích đối tăng lên Trần Bình An tới nói, vẫn là không sao được.

"Kéo dài mười ngày mới có thể đột phá, thời gian vẫn còn có chút chậm a, nếu không thử một chút để Trần Hộ Hữu cùng Vương Phú Quý hai người công kích ta một thoáng?"

Cũng không cần bọn hắn toàn lực công kích, dùng hơn hai ngàn đủ loại cấp đại đạo công kích là được.

Hoặc là đến gần ba ngàn đủ loại cấp đại đạo.

Hắn tin tưởng mình còn có thể chống cự loại tầng thứ này công kích.

Bất quá muốn như vậy, còn đến tìm tới cái cớ thật hay để giải thích ta cường đại năng lực phòng ngự.

Lần trước ngăn cản Trần Hộ Hữu một ngàn đủ loại cấp đại đạo công kích còn không tính cái gì, hiện tại đột nhiên như vậy, đến tìm một cái tốt viện cớ mới được..