Chương 1623: Đạo tôn nhắc nhở

Chương 1623: Đạo tôn nhắc nhở

Tu luyện hai canh giờ, Trần Bình An vẫn là cảm thấy tốc độ có chút chậm, liền kêu dừng Đặng Quý Tề đám người.

Hắn không muốn lãng phí nhiều thời gian như vậy chậm rãi đi tăng lên, thế cục bây giờ đã cực kỳ không lạc quan, lãng phí thời gian nữa, cũng không biết gặp được cái vấn đề lớn gì.

"Vẫn là trực tiếp đi lắc lư Trần Hộ Hữu cùng Vương Phú Quý hai người a, để bọn hắn giúp ta tu luyện một lần."

Lắc lư hai người một lần vẫn tương đối dễ dàng, nhưng lần thứ hai liền khó khăn, hơn nữa còn dễ dàng gặp phải hai người hoài nghi, nguyên cớ lý do cần nghĩ kĩ.

Bất quá có hai người hỗ trợ một lần, hắn nhất định có khả năng vô cùng ngắn ngủi thời gian để sáng thế đại đạo tăng lên tới chín mươi tám ý cấp.

Đến chín mươi tám ý cấp, có lẽ liền có thể dựa vào trạm trung chuyển năng lực, đem Sáng Thế Thần dẫn tới trước mặt mình, đồng thời đến chín mươi tám ý cấp, hắn đã có chống lại Sáng Thế Thần công kích cũng khó nói đây.

Trần Bình An nhìn xem Đặng Quý Tề đám người, nói: "Ta còn có chuyện phải bận rộn, liền không trước giúp các ngươi tăng lên linh hồn, rảnh rỗi nói sau đi."

Nói xong, Trần Bình An để bọn hắn trở về chính mình làm chuyện của mình đi, hắn đi thẳng.

Phản Mộ điện điện chủ cùng các chủ Tàng Long các hai người một trận đáng tiếc, khi nghe đến Trần Bình An nói những lời kia phía sau, bọn hắn đều hận không thể một Thiên Nhị mười bốn giờ công kích Trần Bình An đây.

Dạng này bọn hắn liền có thể càng nhanh theo Trần Bình An nơi đó thu được cái kia một phần Tạo Hóa.

Trở thành có hai ngàn đủ loại cấp đại đạo người!

Nhìn xem Đặng Quý Tề thực lực của hai người, bọn hắn trông mà thèm đến cực kỳ a.

Trần Bình An đi tới Trần gia bên trong.

Hắn không trực tiếp đi qua tìm Trần Hộ Hữu, mà là trước truyền tin cho Trần Hộ Hữu, nói: "Tiền bối, có kiện chuyện rất trọng yếu muốn cùng các ngươi nói một thoáng, ngươi truyền tin cho Vương tiền bối, để hắn tới đây một chút chứ sao."

Trần Hộ Hữu hỏi: "Chuyện rất trọng yếu? Chẳng lẽ đạo tôn lại thông qua mộng cảnh cho ngươi truyền đạt tin tức gì ư! Lão Vương hiện tại ngay tại bên cạnh ta, hắn hiện tại chuyển tới cùng ta ở cùng nhau."

Nghe được Trần Hộ Hữu cùng Vương Phú Quý hai người ở tại một chỗ, Trần Bình An sắc mặt quái dị lên.

Hai người này cũng thật là cẩn thận a.

Hơn nữa thế nào có loại cơ tình tràn đầy cảm giác đây.

Trần Bình An cắt ra liên hệ, hướng bên kia bay đi.

Không lâu, hắn xuất hiện lần nữa tại Trần Hộ Hữu chỗ ở bên trong.

Trần Hộ Hữu cùng Vương Phú Quý hai người đã tại nơi này ngồi, chờ lấy hắn.

Nhìn thấy Trần Bình An, Trần Hộ Hữu tranh thủ thời gian ra hiệu Trần Bình An ngồi xuống, theo sau hỏi: "Đạo tôn cùng ngươi truyền đạt cái gì?"

"Ta trở về thử nghiệm đi ngủ, thật ngủ mất, mà ta lần này lần nữa tiến vào một giấc mơ bên trong. Ở trong giấc mộng, ta phát hiện chính mình đột nhiên bị hai người các ngươi công kích!" Trần Bình An sắc mặt cổ quái nhìn xem Trần Hộ Hữu hai người, dường như Trần Hộ Hữu hai người đã bị đoạt xá bộ dáng.

Trần Hộ Hữu cùng Vương Phú Quý hai người nghe xong lời này phía sau, người choáng váng.

Hai người chúng ta công kích ngươi? !

Không có khả năng!

Tuyệt đối không có khả năng!

Bọn hắn cũng có thể theo Trần Bình An trong ánh mắt cảm nhận được nghi vấn, Trần Bình An hiện tại nhất định là hoài nghi hai người bọn họ có phải hay không bị đoạt xá đi.

"Tiểu hữu, ngươi không cần dạng này xem chúng ta, chúng ta không bị đoạt xá!" Vương Phú Quý chân thành nói.

Trần Hộ Hữu nói: "Đạo tôn mộng cảnh này truyền đạt ý tứ nhất định là ý tứ gì khác."

Trần Bình An gật đầu nói: "Kỳ thực ta cũng cảm thấy các ngươi không bị đoạt xá, không phải ta cũng sẽ không tới gặp các ngươi, cùng với các ngươi nói chuyện này. Chủ yếu là rất kỳ quái, đạo tôn vì sao cho ta truyền đạt dạng này mộng cảnh đây, đây cũng là ý tứ gì đây."

Trần Bình An sờ lên cằm, một bộ nghiêm túc suy tư, nhưng chính là không thu hoạch được gì bộ dáng.

Trần Hộ Hữu cùng Vương Phú Quý hai người cũng rơi vào trầm tư bên trong.

Nhưng vào lúc này, Trần Hộ Hữu đột nhiên vỗ một cái Vương Phú Quý bắp đùi, phát ra một đạo rất mạnh tiếng vang.

Vương Phú Quý người choáng váng.

Ngươi là nghĩ đến cái gì ư?

Thế nhưng, ngươi có thể hay không chụp chính ngươi đó a!

Trần Hộ Hữu tròng mắt có chút trợn to nhìn xem Trần Bình An, nói: "Lần trước ta không phải giúp ngươi thí nghiệm ngươi cái kia kỳ quái năng lực phòng ngự sao, ngươi trọn vẹn có thể chống cự ta đánh ra một ngàn đủ loại cấp đại đạo công kích à!"

"Chờ một chút, tiền bối ý của ngươi là, đạo tôn mộng cảnh này nhắc nhở chính là, ta thể phách năng lực phòng ngự tăng lên? Để ta tỉ mỉ hồi ức một thoáng! Trong mộng cảnh, các ngươi công kích ta thời điểm, uy lực công kích chính xác không đạt tới Sáng Thế Thần thực lực, đại khái là. . . Hơn hai ngàn đủ loại cấp đại đạo bộ dáng!"

"Chẳng lẽ đạo tôn là thông qua biện pháp gì, để năng lực phòng ngự của ta tăng lên, đạt tới có khả năng chống cự đến gần hai ngàn đủ loại cấp đại đạo uy lực? ! Nhưng sợ ta không biết, nguyên cớ dùng mộng cảnh này tới nhắc nhở ta? !"

Trần Bình An tròng mắt trừng đến giống như như mắt trâu, gắt gao nhìn xem Trần Hộ Hữu, lớn tiếng nói.

Trần Hộ Hữu búng tay một cái.

"Đúng! Ta cảm thấy liền là dạng này!"

Trần Hộ Hữu mỉm cười nhìn xem Trần Bình An, một bộ vẻ tự tin.

Vương Phú Quý nghe không hiểu hai người lời nói ý tứ, tại nơi đó ngơ ngác ngồi.

"Vậy chúng ta thử một chút?" Trần Bình An xúc động nhìn xem Trần Hộ Hữu, thử lấy hỏi.

Trần Hộ Hữu cười ha ha nói: "Có thể! Bất quá lý do an toàn, chúng ta vẫn là chậm rãi đem công kích tăng lên! Trước theo một ngàn đủ loại cấp đại đạo bắt đầu, nếu như có thể, chúng ta một mực tăng lên tới hai ngàn đủ loại cấp đại đạo!"

"Đi! Vậy bắt đầu đi!" Trần Bình An mỉm cười nói.

Trần Hộ Hữu rất là nhiệt tâm, kéo lấy Trần Bình An hướng một cái tương đối thích hợp nơi tranh đấu bay đi, tất nhiên hắn cũng chưa quên kéo lấy Vương Phú Quý.

Bởi vì Trần Bình An mộng cảnh là hai người bọn họ cùng một chỗ công kích Trần Bình An.

Tìm tới nơi thích hợp, Trần Hộ Hữu quả quyết thử lên.

Hắn đầu tiên là hướng về Trần Bình An dùng ra một ngàn đủ loại cấp đại đạo công kích, xác định Trần Bình An có khả năng tiếp nhận phía sau, chậm rãi tăng lên.

Cứ như vậy, công kích của hắn tăng lên tới hai ngàn đủ loại cấp đại đạo uy lực.

Nhìn xem Trần Bình An một bộ chấn kinh cùng xúc động lại không có bị thương tổn dáng dấp, xác định bọn hắn nghĩ đều là thật.

Đạo tôn nhắc nhở quả nhiên là như vậy!

Ha ha ha, hắn vẫn là thông minh nhất, ba người bên trong, liền hắn sớm nghĩ đến!

"Trong mộng cảnh, hai người chúng ta đánh ra công kích mạnh nhất là bao nhiêu? Còn có, đại khái công kích ngươi bao lâu?" Trần Hộ Hữu cảm thấy đạo tôn khả năng còn ở trong giấc mộng ẩn giấu đi tin tức gì, quyết định trọn vẹn dựa theo Trần Bình An nói trong mộng cảnh tỉ mỉ đi làm, nhìn một chút có thể hay không thu hoạch càng nhiều hữu dụng tin tức.

Trần Bình An ngơ ngác một chút, cười nói: "Để ta ngẫm lại."

"Dường như công kích mạnh nhất là hai ngàn năm trăm đến hơn 2,800 đủ loại cấp đại đạo a, công kích thời gian của ta ngược lại có chút lâu, đại khái khoảng ba canh giờ!"

Trần Bình An còn không xác định phòng ngự của mình năng lực đạt tới bao nhiêu, nhưng tại hắn có lẽ, hai ngàn tám trăm loại hẳn là cũng tạm được.

Về phần thời gian, hắn khó mà nói quá nhiều, quá nhiều liền sợ Trần Hộ Hữu bọn hắn hoài nghi.

Nhưng ba canh giờ cũng đầy đủ.

Nếu là hai người một mực dùng hai ngàn tám trăm đủ loại cấp đại đạo công kích hắn.

Ba canh giờ tuyệt đối có thể để hắn tăng lên rất nhiều!

Trần Hộ Hữu cười nói: "Được, chúng ta thử một chút dựa theo mộng cảnh tình huống đi đi theo quy trình một lần, ta hoài nghi ba canh giờ sau đó, còn có thể thu hoạch đạo tôn cho ẩn tàng nhắc nhở!"

Trần Bình An sắc mặt lần nữa cổ quái, nói: "Có lẽ a. . ."

Tốt a, hắn đến ngẫm lại có cái gì cái khác gợi ý.

Tốt nhất có khả năng cho Trần Hộ Hữu bọn hắn một cái ngạc nhiên nhắc nhở..