Chương 1624: Trương Tiệp Dư đám người muốn làm sự tình

Chương 1624: Trương Tiệp Dư đám người muốn làm sự tình

Trần Hộ Hữu nhìn về phía Vương Phú Quý, nói: "Tới, một chỗ, công kích không muốn thoáng cái tăng lên tới hai ngàn tám trăm đủ loại cấp đại đạo."

Nghe được Trần Hộ Hữu tiếng thúc giục, Vương Phú Quý cũng chỉ có thể gia nhập cái này nhìn lên rất là không thích hợp công việc bên trong.

Cứ như vậy, tại Trần Bình An sáo lộ phía dưới, Trần Hộ Hữu hai người dựa theo Trần Bình An kế hoạch phương hướng tiến hành lên.

Trần Hộ Hữu cùng Vương Phú Quý hai người chậm rãi đem uy lực công kích theo hai ngàn đủ loại cấp đại đạo hướng về phía trước tăng lên.

Mãi cho đến hai ngàn năm trăm đủ loại cấp đại đạo.

Trần Hộ Hữu vẫn không quên hỏi: "Thế nào, còn có thể tiếp nhận ư? Nếu như có thể, chúng ta chậm rãi đem công kích tăng lên tới hai ngàn tám trăm đủ loại cấp đại đạo."

Trần Bình An liên tục không ngừng gật đầu, giống như giã tỏi đồng dạng.

"Có thể! Ta hiện tại tỉ mỉ suy nghĩ một chút, trong mộng cảnh, hai người các ngươi công kích dường như không chỉ vẻn vẹn có hai ngàn tám trăm đủ loại cấp đại đạo đây. So sánh các ngươi hiện tại công kích, ta có lẽ, mộng cảnh kia bên trong công kích e rằng có thể tới ba ngàn đủ loại cấp đại đạo a!"

Cổ họng Trần Bình An lăn lăn, tại chịu đựng Trần Hộ Hữu hai người một phen công kích phía sau, hắn nhận định phòng ngự của mình năng lực nhất định đạt tới ba ngàn đủ loại cấp đại đạo.

Hiện tại hai người công kích đối với hắn tới nói, căn bản không có bất cứ thương tổn gì.

Chậm rãi tăng lên tới ba ngàn đủ loại cấp đại đạo công kích, hắn hẳn là có thể thừa nhận được!

Đã như vậy, hắn khẳng định là muốn thử một chút a!

Loại cơ hội này cũng không phải một mực có.

Trần Hộ Hữu hai người ngơ ngác một chút, chợt đều gật đầu một cái, chuẩn bị chậm rãi đem công kích tăng lên.

Hai người cũng không sợ Trần Bình An không chịu nổi, nhìn Trần Bình An bộ dáng như hiện tại, lại đem max cấp đại đạo số lượng tăng lên cũng đồng dạng, hơn nữa Trần Bình An biến thành dạng này thế nhưng đạo tôn thủ bút, bọn hắn vẫn là hết sức tin tưởng đạo tôn thủ đoạn.

Cứ như vậy, hai người lần nữa dựa theo Trần Bình An nói đi điều chỉnh.

Bọn hắn công kích theo hai ngàn ba trăm đủ loại cấp đại đạo một mực hướng lên tăng lên.

Vượt qua hai ngàn năm trăm đủ loại cấp đại đạo phía sau không ngừng lại hỏi Trần Bình An có thể hay không tiếp nhận, bọn hắn chỉ cần nhìn Trần Bình An sắc mặt một chút liền biết.

Thời khắc này Trần Bình An vẫn là một mặt thoải mái, kỳ thực nói thoải mái cũng không đủ chuẩn xác, thời khắc này Trần Bình An hẳn là một mặt xúc động!

Tiểu tử này bị bọn hắn công kích, ngược lại càng là hưng phấn.

Cũng không trách Trần Bình An.

Tại Trần Hộ Hữu hai người công kích tăng lên phía dưới, hắn phát hiện tốc độ tu luyện của mình càng lúc càng nhanh.

Nguyên bản dựa vào Đặng Quý Tề bọn hắn, hắn phải không ngừng không nghỉ tu luyện, cũng muốn mười ngày mới có thể theo chín mươi bảy ý cấp đột phá đến chín mươi tám ý cấp.

Hiện tại tốt, tại Trần Hộ Hữu cùng Vương Phú Quý hai người công kích tăng lên tới hai ngàn tám trăm đủ loại cấp đại đạo phía sau, hắn cảm thấy chính mình chỉ cần một ngày liền có thể để sáng thế đại đạo đột phá đến chín mươi tám ý cấp!

Mà nếu là hai người trực tiếp đem công kích tăng lên tới ba ngàn đủ loại cấp đại đạo đây?

Tuyệt đối không cần nửa ngày thời gian.

Có lẽ cái này ba canh giờ đi qua, là hắn có thể đột phá!

Ngươi nói cái này có thể không cho người hưng phấn, có thể không cho người xúc động ư!

Trần Bình An rất là hưởng thụ loại cảm giác này, đều muốn gọi ra một tiếng đừng có ngừng, dùng sức điểm.

Nhìn xem Trần Bình An bộ dáng kia, Trần Hộ Hữu hai người rất nhanh liền đem uy lực công kích tăng lên tới ba ngàn đủ loại cấp đại đạo.

Gặp Trần Bình An vẫn là không có bất kỳ vẻ thống khổ, bọn hắn cũng không có tiếp tục tăng lên uy lực công kích, liền đem uy lực công kích bảo trì tại ba ngàn đủ loại cấp đại đạo, kéo dài hướng về Trần Bình An đánh tới.

Một canh giờ trôi qua.

Trần Bình An phát hiện tiến độ tu luyện của mình đã qua một phần ba.

Hai canh giờ đi qua, tiến độ tu luyện của hắn lại qua một phần ba.

Cái cuối cùng giờ đến.

Nhưng để Trần Bình An im lặng chính là, hai người đúng hạn đình chỉ.

Mà hắn cách đột phá, còn thiếu như thế vê lại bóp khoảng cách!

Chỉ cần hai người tiếp tục công kích thời gian một nén nhang, có lẽ là đủ rồi.

Trần Bình An cười khổ nói: "Ta vẫn là không cảm nhận được đạo tôn nhắc nhở, có phải hay không dừng quá nhanh hơn một chút? Nếu không các ngươi tiếp tục công kích thời gian một nén nhang thử một chút?"

Trần Hộ Hữu hai người công kích lâu như vậy, cũng có chút mỏi mệt, bây giờ nghe Trần Bình An lời này, do dự một chút, bọn hắn vẫn là chuẩn bị tiếp tục công kích.

Nhưng vào lúc này.

Tại trong nhận biết của Trần Bình An, Trương Tiệp Dư cùng Liễu Ngô chờ bị đoạt xá Sáng Thế Thần, dĩ nhiên ngay tại vụng trộm hướng Long Ngạo Thiên thế giới đang ở bay đi!

"Ân? !" Phát hiện tình huống này, Trần Bình An nháy mắt đoán được những người này muốn đi làm cái gì.

Xem ra, khả năng là muốn cùng đi đem Long Ngạo Thiên đoạt xá!

Trần Bình An còn không rõ ràng lắm Long Ngạo Thiên có hay không có bị đoạt xá, nhưng tại hắn cho Long Ngạo Thiên lạc ấn Kim Ti Quyển phía sau, cũng không có phát hiện Long Ngạo Thiên tiến đến qua Trương Tiệp Dư bọn hắn bên kia.

Hiện tại Trương Tiệp Dư đám người cùng nhau hướng Long Ngạo Thiên thế giới đang ở bay đi, tăng thêm Trương Tiệp Dư siêu nhiên thân phận, tuyệt đối không phải đi gặp đoạt xá người, càng hẳn là cái khác đoạt xá người gặp Trương Tiệp Dư.

Nguyên cớ Trương Tiệp Dư đám người vô cùng có khả năng liền là muốn một chỗ khống chế Long Ngạo Thiên, đem Long Ngạo Thiên đoạt xá!

Nhưng tại sao là Long Ngạo Thiên trước đây.

Theo lý mà nói, Đoàn Khiếu thực lực là so Long Ngạo Thiên yếu.

Hiện tại Đoàn Khiếu không tại Liễu Ngô trong nhóm người này, giải thích rõ Đoàn Khiếu hẳn là cũng không bị đoạt xá.

Nếu là đổi lại là hắn, có lẽ trước tiên đi tìm Đoàn Khiếu.

Là Đoàn Khiếu sống chết không thấy Trương Tiệp Dư bọn hắn, mà Long Ngạo Thiên gặp?

Trần Bình An nhìn về phía Trần Hộ Hữu hai người, nguyên bản còn muốn tiếp tục tu luyện hắn, quyết định vẫn là trước dừng lại.

Long Ngạo Thiên nếu là không có bị đoạt xá, hiện tại Trương Tiệp Dư đám người bọn họ tiến đến, có thể là chắc chắn đoạt xá Long Ngạo Thiên.

Hắn cảm thấy không bị đoạt xá Sáng Thế Thần vẫn là nhiều một cái là một cái.

Trần Bình An nhìn xem Trần Hộ Hữu hai người muốn tiếp tục công kích hắn, liền nhanh chóng nói: "Có gợi ý!"

"Đã có? !" Trần Hộ Hữu tròng mắt sáng lên, liền vội vàng hỏi: "Là cái gì?"

"Hai vị tiền bối, hai người các ngươi nhanh đi Long gia thế giới đang ở một chuyến! Ngay tại lúc này, không thể lãng phí thời gian nữa!"

Trần Bình An nhanh chóng thúc giục nói.

Hai người nghe xong, ngơ ngác một chút, bọn hắn còn muốn truy vấn Trần Bình An vì sao dạng này nói sao, nhưng nhìn xem Trần Bình An lo lắng dáng dấp, hai người cũng đè xuống hiếu kỳ, nhanh chóng rời đi tại chỗ, vội vã hướng Long gia thế giới đang ở phương hướng bay đi.

Nhìn xem hai người như vậy nghe lời, Trần Bình An lắc đầu.

Chính mình sáo lộ này có chút mạnh a.

Mà hắn cũng không có đứng ở chỗ này làm chờ lấy.

Hắn cũng muốn đi làm một chuyện!

Trương Tiệp Dư bọn hắn đều đi, đi Long gia bên kia đoạt xá, cái kia mang ý nghĩa, mình bây giờ đi Trương gia trong cấm địa tản bộ, Trương Tiệp Dư cũng không thể rất nhanh chạy về!

Trần Bình An trực tiếp triệu hồi ra trạm trung chuyển, bước vào trạm trung chuyển bên trong.

Hắn chớp mắt xuất hiện tại phân thân của mình trước mặt.

"Tới, đi làm việc!"

Trần Bình An nhanh chóng cùng phân thân Hợp Thể.

Tuy là trạm trung chuyển tăng lên phía sau, hắn dù cho phân ra một cái phân thân, cũng có thể sử dụng trạm trung chuyển, nhưng vẫn là có chút ảnh hưởng.

Tỉ như hắn triệu hồi ra trạm trung chuyển tốc độ liền sẽ trở nên chậm.

Nếu là tại bên kia gặp được nguy hiểm, hắn vẫn có thể càng nhanh rời đi tương đối tốt.

Hợp Thể hoàn tất, Trần Bình An ẩn tàng khí tức, thông qua trạm trung chuyển xuất hiện tại Trương gia trong khắp ngõ ngách.

Hắn không trực tiếp theo phân thân chỗ ở bên trong bay đi Trương gia cấm địa.

Không chừng có người liền canh giữ ở phân thân nơi ở phụ cận, nếu là hắn bay ra đi, khả năng sẽ bị gặp được.

Hiện tại truyền đi, liền an toàn rất nhiều.

Hắn xuất hiện tại Trương gia một chỗ, tiếp đó vụng trộm hướng Trương gia cấm địa phương hướng kín đáo đi tới.

Mà tại một bên khác.

Trần Hộ Hữu cùng Vương Phú Quý hai người tới Long gia thế giới đang ở.

Nhưng mới tiến vào cái thế giới này, hai người trực tiếp sửng sốt.

Cùng nhau sững sờ cũng không chỉ có bọn hắn, còn có cũng là mới tiến vào Long gia thế giới Trương Tiệp Dư đám người.

Không sai, bọn hắn gặp nhau..