Chương 1625: Kế hoạch bị đột nhiên xuất hiện hai người cắt ngang

Chương 1625: Kế hoạch bị đột nhiên xuất hiện hai người cắt ngang

Hai nhóm người tại nơi đó mắt lớn trừng mắt nhỏ.

Trong lúc nhất thời không khí bốn phía đều là yên tĩnh

Nguyên bản lưu động Thanh Phong, lúc này như là bị theo người lại tạm dừng phím.

Trần Hộ Hữu cùng Vương Phú Quý hai người cùng nhau nuốt một ngụm nước bọt, ánh mắt giao tiếp một thoáng, trong mắt lưu chuyển quang mang dường như tại nói một câu.

Cmn

Bọn hắn hiện tại rốt cuộc biết Trần Bình An để bọn hắn đến bên này làm gì.

Không đúng, không phải Trần Bình An để bọn hắn đến bên này làm gì, mà là đạo tôn để bọn hắn đến bên này làm gì!

Đạo tôn cho nhắc nhở là, để bọn hắn tới nơi này gặp được Trương Tiệp Dư bọn hắn a!

Trương Tiệp Dư đám người nhìn xem Trần Hộ Hữu hai người một hồi, lông mày bắt đầu nhíu lại tới.

Nhất là Trương Tiệp Dư, lúc này nàng, trong con mắt lóe u lãnh quang mang.

Nàng đã chuẩn bị xong đi đoạt xá Long Ngạo Thiên, bởi vì Long Ngạo Thiên cuối cùng đáp ứng gặp nàng một mặt.

Hiện tại tốt, không nghĩ tới mới xuất hiện tại Long Ngạo Thiên bên này thế giới, liền thấy Trần Hộ Hữu cùng Vương Phú Quý hai người!

Nếu là chỉ là Trần Hộ Hữu còn cùng Vương Phú Quý bên trong một người nào đó xuất hiện tại nơi này, bị bọn hắn gặp được, vậy thì đối với bọn họ tới nói, quả thực liền là đại hỉ sự.

Nhưng Trần Hộ Hữu cùng Vương Phú Quý lại tại một chỗ.

Nếu là bọn hắn động thủ đi khống chế hai người, sẽ dẫn phát động tĩnh rất lớn, không chỉ là để Long Ngạo Thiên biết, khả năng liền Đoàn Khiếu cũng có thể biết.

Mộ Dung lão tổ nhỏ giọng hỏi: "Tôn thượng, làm sao bây giờ? !"

Trương Tiệp Dư không có nói chuyện, nàng gắt gao nhìn xem Trần Hộ Hữu cùng Vương Phú Quý, hiện tại trong lòng tại rầu rỉ bên trong.

Muốn hay không muốn trực tiếp làm Trần Hộ Hữu hai người.

Tuy là dạng này khả năng sẽ kinh động tất cả người thế giới, lên tới đạo tôn, xuống tới mỗi một cái thực lực không ra sao người.

Trầm ngâm một hồi, Trương Tiệp Dư đột nhiên mỉm cười nhìn xem Trần Hộ Hữu hai người, hỏi: "Hai vị lão ca, các ngươi tại sao lại ở chỗ này?"

Gặp Trương Tiệp Dư như vậy, Mộ Dung lão tổ cùng Liễu Ngô mấy người đều biết Trương Tiệp Dư làm sao làm.

Chỉ có thể buông tha hôm nay hành động!

Trần Hộ Hữu cũng là rất nhanh phản ứng lại, cười nói: "Chúng ta muốn đi tìm Long Ngạo Thiên đây, các ngươi cũng là? Bất quá các ngươi có mấy người thế nào tại một chỗ đây?"

Trương Tiệp Dư cười nói: "Chúng ta cũng có việc muốn gặp Long lão ca à."

Trần Hộ Hữu cười nói: "Thì ra là thế, cái kia một chỗ?"

Nói xong, Trần Hộ Hữu nhìn hướng Vương Phú Quý, vụng trộm cho hắn nháy mắt.

Vương Phú Quý ý thức được Trần Hộ Hữu tâm tư, vội vàng nói: "Ai a, quên một kiện chuyện trọng yếu, lão Trần, chúng ta sự kiện kia còn không giải quyết đây!"

Trần Hộ Hữu lộ ra bừng tỉnh hiểu ra biểu tình, nói: "Ai a! Ngươi không nói ta còn thực sự quên đi, không hoàn thành sự kiện kia, tìm Long Ngạo Thiên cũng vô dụng thôi!"

Nói xong, Trần Hộ Hữu nhìn về phía Trương Tiệp Dư mấy người, nói: "Các ngươi trước đi tìm hắn a, hai người chúng ta trước đi bận bịu một thoáng."

Trương Tiệp Dư mỉm cười gật đầu: "Đi a."

Trần Hộ Hữu cùng Vương Phú Quý hai người chắp tay cáo từ, rời đi phương thế giới này.

Bọn hắn rời đi tốc độ không nhanh, thoạt nhìn như là bình thường đi đường đồng dạng, thực ra, tại bọn hắn vừa rời đi phương thế giới này phía sau, sau một khắc, bọn hắn như là dùng hết bú sữa mẹ khí lực đồng dạng tốc độ cao nhất phi bôn lên, hướng chính mình thế giới đang ở bay đi.

Phảng phất trễ bên trên một hồi, liền sẽ giống như chết.

Trương Tiệp Dư bọn người ở tại tại chỗ đứng đấy không động.

Chờ Trần Hộ Hữu hai người sau khi rời đi, Mộ Dung lão tổ nhìn về phía Trương Tiệp Dư, hỏi: "Tôn thượng, vậy bây giờ chúng ta tiếp tục?"

Trương Tiệp Dư cau mày nói: "Không được, ta nguyên bản muốn cho các ngươi vụng trộm tiềm ẩn tới gần Long gia, bây giờ bị hai người này phát hiện, cũng không biết bọn hắn có thể hay không truyền tin cho Long Ngạo Thiên! Trước buông tha nhiệm vụ a."

Đừng đến thời điểm trực tiếp treo lên tới, vậy liền không cách nào thu tràng.

Tiếp tục duy trì hiện trạng tốt, dù sao bọn hắn có hay không có đoạt xá Long Ngạo Thiên, đối sau này chiến cuộc ảnh hưởng không tính quá lớn.

Liền là lãng phí lần này cơ hội tốt!

"Hai người này là biết chúng ta muốn tới bên này, nguyên cớ xuất hiện, vẫn là trùng hợp gặp phải?" Trương Tiệp Dư buông tha đoạt xá Long Ngạo Thiên ý niệm phía sau, âm thầm trầm ngâm.

Nàng cảm thấy lần này gặp phải quá trùng hợp.

Hai người thật giống như biết bọn hắn sẽ đến bên này đồng dạng.

Tại phía xa Trương gia chỗ tồn tại thế giới Trần Bình An.

Đã tiềm nhập Trương gia trong cấm địa.

So với Mộ Dung gia cấm địa, Trương gia cấm địa nhưng liền không có nhiều như vậy an toàn phòng ngự biện pháp.

Hắn bốn phía nhận biết phần mộ hoặc là một chút ẩn tàng kiến trúc.

Mà tại tìm kiếm phần mộ thời điểm, hắn còn gặp được một cái vòng xoáy.

Chính là vượt giới thông đạo.

Trần Bình An nhìn thấy cái kia vòng xoáy thời điểm, liền tại phụ cận mặt đất lạc ấn Kim Ti Quyển.

Hắn không để ý đến cái kia vòng xoáy, tiếp tục tầm bảo mục tiêu của mình.

Cuối cùng hắn tìm tới một toà hoa lệ phần mộ.

Nhưng mà, hắn chỉ là vừa tới cái này phần mộ trước mặt, còn không nghĩ ra biện pháp đi tiến vào bên trong, liền cảm giác được Trương Tiệp Dư đám người rời đi Long gia thế giới đang ở, trở lại bên này thế giới.

Trần Bình An thở dài một thoáng, chỉ có thể trước buông tha, tại phần mộ phía trước trên một tảng đá lạc ấn một cái Kim Ti Quyển, hắn tiến vào trạm trung chuyển, về tới phân thân nơi ở bên trong, lần nữa phân ra phân thân, sau đó rời đi bên này.

Hắn chỉ có thể tiếp tục chờ cơ hội đi trộm Trương Tiệp Dư thân thể.

Trương Tiệp Dư thân thể vẫn là cực kỳ mê người.

Tướng mạo không tệ không nói, hơn nữa thực lực cường đại, có thân thể kia, tuyệt đối có thể dung hợp ra sáng thế đại đạo.

Trần Bình An trở lại Trần gia bên trong, lúc này, Trần Hộ Hữu cho hắn truyền tin.

Trần Bình An kết nối liên hệ, truyền tin bên trong bảo bối trực tiếp vang lên Trần Hộ Hữu âm thanh.

"Tiểu hữu! Kém chút bị ngươi hại chết a! Ngươi đoán chúng ta đi đến Long gia thế giới đang ở, gặp được ai? !" Trần Hộ Hữu bây giờ lòng vẫn còn sợ hãi.

Trần Bình An giả bộ như cái gì cũng không hiểu bộ dáng, nói: "Gặp được ai? Ta tiếp thu được đạo tôn chỉ thị là, để các ngươi trực tiếp đi Long gia thế giới đang ở, về phần sẽ phát sinh chuyện gì, ta cũng không rõ ràng."

Trần Hộ Hữu nói: "Chúng ta vừa tới bên kia, liền gặp được Trương Tiệp Dư, Mộ Dung lão đầu, Hứa Uyên, Chân Đản Đằng cùng Liễu Ngô năm người!"

Trần Bình An ra vẻ cả kinh nói: "Dọa người như vậy?"

"May mà chúng ta nhanh chóng rời đi, không phải khẳng định xảy ra vấn đề lớn!" Trần Hộ Hữu trầm giọng nói.

"Cứ như vậy ư? Cái kia đạo tôn đến tột cùng là muốn làm cái gì? Chỉ là để các ngươi cùng bọn hắn gặp một lần đơn giản như vậy?" Trần Bình An lần nữa giả bộ như cái gì cũng đều không hiểu bộ dáng.

Trần Hộ Hữu nói: "Bọn hắn qua bên kia là muốn gặp Long Ngạo Thiên lão tiểu tử kia, nếu như ngươi nói Trương Tiệp Dư là bên kia đạo tôn việc này là thật, vậy lần trước ngươi khả năng sai lầm một chuyện, đó chính là Long Ngạo Thiên khả năng không bị đoạt xá! Bọn hắn khả năng là qua bên kia đoạt xá Long Ngạo Thiên! Cuối cùng chiến trận kia nhưng dọa người!"

Trần Bình An khóe miệng nhếch lên.

Trần Hộ Hữu lão tiểu tử này vẫn là thật thông minh đi.

"Đã có ý tưởng này, ta liền sớm truyền tin cho Long Ngạo Thiên, nói với hắn Trương Tiệp Dư đám người muốn đi tìm hắn! Tất nhiên, ta không đề cập Trương Tiệp Dư các nàng bị đoạt xá sự tình, liền nhìn lão tiểu tử kia có thể hay không ý thức đến không được bình thường." Trần Hộ Hữu nói.

Trần Bình An âm thầm cho Trần Hộ Hữu một cái ngón cái.

"Có lẽ đạo tôn liền là muốn nói cho chúng ta việc này a! Hi vọng Long Ngạo Thiên có khả năng chịu nổi a." Trần Bình An nói.

Trần Hộ Hữu nói: "Hy vọng đi. . ."

Dù sao hắn hiện tại cảm thấy Long Ngạo Thiên là không bị đoạt xá, nhưng sau đó hắn biển vẫn là không dám đơn độc gặp Long Ngạo Thiên, ai biết chờ chút Trương Tiệp Dư bọn hắn có thể hay không đoạt xá thành công Long Ngạo Thiên đây.

Hắn đã làm đến nhân tận nghĩa tới.

"Tiểu hữu, ngươi cái kia phòng ngự khẳng định có rất lớn tác dụng, ngươi cẩn thận xem xét một thoáng." Trần Hộ Hữu cảm thấy Trần Bình An thu được cái kia cường đại lực phòng ngự, khẳng định có tác dụng gì.

Trần Bình An gật đầu nói: "Được rồi, ta thật tốt chú ý một chút, cái kia trước dạng này, có chuyện gì, chúng ta lại liên hệ."

Nói xong sự tình, hai người nhộn nhịp chặt đứt liên hệ.

Làm xong chuyện bên kia phía sau, Trần Bình An lần nữa đem Mộ Dung gia chủ đám người tập hợp.

Hắn còn kém một chút xíu liền muốn đột phá.

Tranh thủ thời gian đột phá!.