Chương 1626: Chín mươi tám ý cấp

Chương 1626: Chín mươi tám ý cấp

Đem Đặng Quý Tề đám người gọi tới phía sau, Trần Bình An bắt đầu cố gắng tu luyện.

Nhưng tại Đặng Quý Tề đám người công kích đến, hắn vẫn là cảm thấy bọn hắn uy lực công kích không đủ mạnh.

Nguyên bản hắn lại bị Trần Hộ Hữu Vương Phú Quý hai người dùng ba ngàn đủ loại cấp đại đạo công kích một nén nhang liền có thể đột phá, hiện tại hắn có lẽ có lẽ còn muốn có hai canh giờ mới có thể xong xuôi.

Quả nhiên càng đến hậu kỳ, dù cho là nhiều hơn một loại max cấp đại đạo, thực lực cũng là lấy chỉ số hình thức tăng lên a.

Hai canh giờ thời gian cũng không phải rất dài, hắn chậm rãi chờ là được rồi, nhất là Mộ Dung gia chủ bọn hắn như thế ra sức.

Mà tại cái này thời gian tu luyện bên trong, Trần Bình An cũng đang giám thị Trương Tiệp Dư đám người hành tung.

Trương Tiệp Dư đám người đã về tới Trương gia thế giới đang ở.

Mấy cái Sáng Thế Thần đều ở chung một chỗ.

Trương Tiệp Dư chỗ tồn tại trong đại điện.

Giờ phút này Mộ Dung lão tổ mấy người đều nhíu mày ngồi, không có nói chuyện.

Trương Tiệp Dư nói: "Long Ngạo Thiên bên kia trước hết không cần phải để ý đến, chúng ta mục tiêu kế tiếp là Đoàn Khiếu, lại khống chế một cái Sáng Thế Thần, sự tình phía sau liền có thể trước để một bên."

Hiện tại bọn hắn bên này Sáng Thế Thần tổng cộng có năm cái, tăng thêm nàng bản thể, sáu cái có Sáng Thế Thần thực lực, nếu là lại đến trước một cái Sáng Thế Thần, dù cho là bên này đạo tôn liên hợp còn lại mấy cái Sáng Thế Thần, cũng là bảy đối bốn.

Sáu đôi năm vẫn là treo một chút.

Bảy đối bốn liền ổn rồi.

Liễu Ngô nói: "Tôn thượng, không biết rõ chuyện gì xảy ra, ta tổng cảm thấy Trần Hộ Hữu cùng Vương Phú Quý hai người đi đến bên kia, cùng chúng ta gặp được, không phải cơ duyên xảo hợp, khó bọn hắn phái người giám thị lấy hành tung của chúng ta?"

Việc này thật sự là thật trùng hợp, đều so trùng hợp tan học về đến cửa nhà, trùng hợp mẹ hắn vừa vặn mở cửa nghênh đón đồng dạng.

Nhưng có thể tại mấy người bọn hắn Sáng Thế Thần cũng không tìm tới dấu vết dưới tình huống theo dõi, lại có chút không có khả năng.

Trừ phi là bên này thế giới đạo tôn vụng trộm quan sát đến bọn hắn.

Nhưng Trương Tiệp Dư cũng là đạo tôn a, hẳn là có thể phát hiện bên này đạo tôn mới đúng.

"Không cần nghĩ quá nhiều, nghe ta an bài là được rồi! Dù cho là bên này đạo tôn phát hiện chúng ta, chúng ta cũng không cần cố kỵ quá nhiều, tất nhiên, ta cũng hi vọng hắn hiện tại cái gì cũng không biết."

Bọn hắn hiện tại còn có thể dùng âm mưu, nhưng bọn hắn cũng không sợ âm mưu chuyển hóa Thành Dương trao đổi.

Hiện tại thực lực của bọn hắn đã đủ rồi, liền cầu một cái ổn chữ mà thôi.

Đợi đến bọn hắn bên kia cái khác Sáng Thế Thần đều tới, bọn hắn sẽ càng ổn.

Có trên trăm cái có hai ngàn đủ loại cấp đại đạo cường giả, cũng tương đương với nhiều mấy cái Sáng Thế Thần thực lực thủ hạ a.

Đúng lúc này, Trương Tiệp Dư tròng mắt sáng lên.

"Lại có người tới, hơn nữa còn không chỉ một!" Trương Tiệp Dư khóe miệng nhếch lên, lộ ra để người nhìn ngốc mỹ lệ nụ cười.

Nàng tại chỗ biến mất.

Mộ Dung lão tổ cùng Liễu Ngô mấy người cũng lần lượt biến mất.

Năm người lần lượt theo một cái nổi bồng bềnh giữa không trung vòng xoáy phía trước xuất hiện.

Chỉ thấy cái này vòng xoáy giờ phút này ngay tại cấp tốc chuyển động.

Một lát sau.

Hai đạo chỉ từ lớn chừng quả đấm trong nước xoáy bắn ra.

Hai đạo chỉ rơi trên mặt đất, hai bóng người xông vào mấy người trong tầm mắt.

Đây là hai trung niên nam tử.

Sắc mặt bọn hắn có chút tái nhợt, cất giấu mỏi mệt.

Liễu Ngô đám người đều biết hai người này.

Hai người này đúng là bọn họ bên kia thế giới Sáng Thế Thần.

Hơn nữa hai người này thực lực tại bọn hắn bên kia bài danh còn rất khá cao.

Hai người sau khi xuất hiện, nhìn thấy trước mắt chiến trận, đầu óc ông ông vang lên.

Nói thầm một tiếng không tốt.

Bọn hắn lui lại mấy bước, một mặt cảnh giác.

Bọn hắn cho là chính mình vừa qua khỏi đến bên này, liền bị bên này Sáng Thế Thần nhóm vây chặt.

Vậy bọn hắn không được trở thành tù nhân hoặc là trực tiếp bị diệt sát? !

Còn tốt, liền tại bọn hắn tâm lạnh thời điểm, Trương Tiệp Dư âm thanh vang lên.

"Không cần sợ, là ta." Tại khi nói chuyện, Trương Tiệp Dư tràn ra một cỗ phong hoa tuyệt đại khí tức.

Mới từ bên kia tới hai người, cảm nhận được cỗ kia nhiều lần đều sẽ để bọn hắn có chút hít thở không thông khí tức quen thuộc, đều trợn to con mắt.

"Tôn thượng? !" Một người hỏi thăm dò.

Trương Tiệp Dư gật đầu: "Chúng ta trước tới bên này."

Nghe nói như thế, hai người vội vã quỳ xuống.

Tại bên kia bài danh phía trên Sáng Thế Thần bên trong, có một chút là Trương Tiệp Dư thủ hạ.

Mà trong hai người này, có một cái chính là.

Nhìn thấy chính mình trước đây thủ hạ, Trương Tiệp Dư lúc này vụng trộm liếc nhìn Liễu Ngô.

Liễu Ngô cảm nhận được ánh mắt kia, lập tức sắc mặt biến đến xanh mét lên.

Một cỗ dự cảm không tốt tập vào đầu của hắn.

Một bên khác.

Trần Bình An đã yên lặng tu luyện một canh giờ.

Hắn không chỉ là chú ý Trương Tiệp Dư tình huống bên kia, còn chú ý Tử Vong Đế Phụ tình huống bên kia.

Hiện tại vẫn không thể trọn vẹn xác định ai mới là lão lục Sáng Thế Thần.

Chỉ có thể dựa vào Tử Vong Đế Phụ gia hỏa này cho hắn đáp án.

Nhưng mà Tử Vong Đế Phụ gia hỏa này khoảng thời gian này liền là không rời đi Bàn Long trai.

Khiến hắn rất là im lặng.

Chờ hắn tu luyện tới chín mươi tám ý cấp phía sau, hắn nhất định phải lần nữa đem Tử Vong Đế Phụ kéo qua thật tốt nhặt được một làm, lắc lư lắc lư, ác tâm ác tâm!

Hiện tại hắn không giết Tử Vong Đế Phụ, không đại biểu đối Tử Vong Đế Phụ không có cừu hận!

Một canh giờ trôi qua rất nhanh.

Trần Bình An chứa đựng mỉm cười, nói: "Đều dừng lại a, ta còn có chuyện phải bận rộn, trước hết không bồi các ngươi tập luyện linh hồn."

Nghe nói như thế, Phản Mộ điện điện chủ lại một trận đáng tiếc.

Hắn còn muốn một mực tu luyện tới buổi tối đây.

Hai canh giờ liền ngừng, Trần thiếu ngươi có phải hay không sợ a.

Không sai, hiện tại ngược lại thì Phản Mộ điện điện chủ bọn hắn có chút hiềm nghi Trần Bình An ngắn tỉ mỉ nhanh.

Trần Bình An rời đi tại chỗ, tại Mộ Dung gia chủ bọn hắn không thấy được địa phương, tiến vào trạm trung chuyển, nhanh chóng về tới trong sân.

Hắn hiện tại đã không kịp chờ đợi muốn nghiên cứu chính mình sau khi đột phá năng lực tăng lên bao nhiêu.

Không sai, hắn đã đột phá đến chín mươi tám ý cấp!

Mà hắn vừa rồi tại sau khi đột phá, cũng tỉ mỉ cảm thụ một thoáng Đặng Quý Tề bọn hắn đối với hắn công kích uy lực, hắn đại khái đánh giá một chút, mình muốn đột phá đến chín mươi chín ý cấp, e rằng yêu cầu một trăm ngày!

Không sai.

Rất là dọa người!

Đặng Quý Tề bọn hắn công kích, cũng chỉ là để hắn tăng lên một chút mà thôi!

Nhưng hắn đã có mong chờ, nguyên cớ cũng không có quá mức kinh ngạc.

Thực tế không được, chính mình tìm Sáng Thế Thần hỗ trợ tu luyện a!

Hai ngàn đủ loại cấp đại đạo người giúp hắn tu luyện yêu cầu một trăm ngày, cái kia ba ngàn đủ loại cấp đại đạo đại khái cũng muốn mười mấy hai mươi thậm chí ba mươi ngày cũng có thể.

Cái kia Sáng Thế Thần giúp hắn tăng lên, có thể hay không chỉ cần mấy ngày thậm chí mấy canh giờ là được rồi?

Trần Bình An không có quá nhiều nghiên cứu, hắn phát hiện phòng ngự của mình năng lực là tăng lên, nguyên bản là hắn có thể chống cự ba ngàn đủ loại cấp đại đạo, lần này sau khi tăng lên, hắn cảm thấy chính mình hẳn là có thể đại khái chống cự ba ngàn loại trở lên max cấp đại đạo. (định lượng tiêu chuẩn, Sáng Thế Thần công kích khẳng định vượt qua ba ngàn đủ loại cấp đại đạo trở lên)

Nói cách khác, hẳn là Sáng Thế Thần phía dưới công kích, đều có thể hoàn mỹ chống cự.

Sáng Thế Thần công kích quá mạnh, hắn còn không có bao nhiêu lòng tin.

Nguyên cớ tạm thời cho rằng còn không được.

Năng lực phòng ngự tăng lên, tín ngưỡng chi lực bổ trợ cũng tăng lên.

Bất quá tăng lên biên độ cũng không lớn.

Hiện tại hắn có trung thực fan bổ trợ phía dưới, hắn cảm thấy thực lực của mình hẳn là có thể đến một ngàn năm trăm đủ loại cấp đại đạo thực lực a.

Nhiều hắn liền cảm thấy đến không đạt được.

Bất quá cũng đã rất mạnh mẽ.

Tất nhiên công lao này vẫn là đến quy kết tại Mộ Dung Cung cùng Trần An Ny trên người bọn hắn.

Hắn phát hiện liền mấy ngày nay thời gian, chính mình có thể thu hoạch tín ngưỡng chi lực phân số nhiều không sai biệt lắm gấp đôi!

Cũng liền là mang ý nghĩa fan của hắn nhiều đến gần gấp đôi!

Đây cũng là hắn thực lực tăng lên nhiều như vậy nguyên nhân.

"Hy vọng có thể nhanh lên một chút đem thực lực tăng lên tới hai ngàn đủ loại cấp đại đạo a."

Mà hắn thực lực còn như thế thấp nguyên nhân chủ yếu là, hắn cái khác đại đạo đều kẹt ở chín mươi chín ý cấp.

Nếu là có một nửa đại đạo đều max cấp, hắn khẳng định mạnh đến đáng sợ!

Bất quá cũng vẫn được, hắn có tín ngưỡng chi lực bổ trợ, thực lực cũng không tính yếu, xem như đền bù khuyết điểm của hắn.

Mà để hắn để ý nhất còn không phải những năng lực này tăng lên.

Là trạm trung chuyển năng lực!

"Hừ hừ, ta muốn lần nữa thử nghiệm đem Liễu Ngô làm tới!"

Trần Bình An híp mắt, chuẩn bị làm sự tình!.