Chương 1627: Thành công dẫn ra Sáng Thế Thần

Chương 1627: Thành công dẫn ra Sáng Thế Thần

Trương gia, một toà trong đại điện.

Giờ phút này cái này to như vậy trong đại điện chỉ có Trương Tiệp Dư cùng Liễu Ngô hai người.

Liễu Ngô khóe miệng điên cuồng co rút, muốn khóc tâm đều đã có.

Tôn thượng, ngươi liền không thể chọn người khác sao, ta đối với ngươi nhưng chân thành a!

Vừa mới cái kia hai cái bên kia thế giới tới người tới thời gian, Liễu Ngô gặp Trương Tiệp Dư nhìn hắn một cái, hắn liền biết cái gì sẽ phát sinh.

Cái kia người xuất hiện bên trong có một người là Trương Tiệp Dư thủ hạ, so với bọn hắn, Trương Tiệp Dư khẳng định tín nhiệm hơn đối phương.

Nguyên cớ Trương Tiệp Dư rất có thể sẽ để trong bọn họ người khác, đem thân thể nhường lại, cho Trương Tiệp Dư cái kia chân thành thủ hạ.

Chỉ là để hắn không nghĩ tới là, Trương Tiệp Dư trực tiếp chọn hắn!

Trương Tiệp Dư ngồi trên ghế, sắc mặt lạnh nhạt nói: "Ngươi nên biết ta muốn cùng ngươi trò chuyện cái gì a."

Liễu Ngô giờ phút này rất muốn giả bộ hồ đồ, nhưng giả bộ hồ đồ cũng không có bất kỳ chỗ dùng nào.

Hắn chỉ có thể gật đầu.

Bất quá gật đầu phía sau, hắn lại nhanh chóng quỳ trên mặt đất, vội vàng nói: "Tôn thượng! Ta hi vọng ngươi có khả năng tìm người khác! Ta phát thệ, sau đó nhất định sẽ trọn vẹn nghe phân phó của ngài! Ta chân thành chỉ vì ngươi một người dâng lên!"

Hắn hiện tại có thể làm liền là cầu khẩn.

Sáng Thế Thần thân thể quá trân quý.

Nếu là hắn cùng Trương Tiệp Dư thủ hạ kia đổi thân thể, hắn liền biến trở về có hai ngàn đủ loại cấp đại đạo.

Mặc dù bọn hắn sau đó là có khả năng chậm rãi đem sáng thế đại đạo tu luyện trở về, cuối cùng tiếp tục trở thành Sáng Thế Thần.

Nhưng cái kia đạt được lúc nào đây?

Hắn theo có hai ngàn đủ loại cấp đại đạo, tu luyện tới Sáng Thế Thần, cụ thể dùng mấy trăm triệu năm, hắn đều quên.

Có thể nghĩ mà biết thời gian xa xưa trình độ.

Trương Tiệp Dư đạm mạc nói: "Thực lực của ngươi là yếu nhất, ngươi có lẽ có tự mình biết mình a."

Liễu Ngô sắc mặt tái xanh lên.

Đúng vậy, cùng Mộ Dung lão tổ bọn hắn so sánh, hắn còn tại bên kia thế giới thời điểm, bài danh liền thấp, hiện tại Trương Tiệp Dư thủ hạ kia tới, thủ hạ kia tại bên kia xếp tại trước hai mươi trong vòng, tuy là Mộ Dung lão tổ bọn hắn cũng không đến được hai mươi bên trong, cũng mạnh hơn hắn.

"Tôn thượng..." Liễu Ngô còn muốn cầu khẩn.

Nhưng Trương Tiệp Dư trực tiếp ngắt lời nói: "Ta không thương lượng với ngươi, mà là cho ngươi thông báo, nhớ kỹ, có ta ở đây, ngươi mới có thể sống lấy, ngươi hết thảy đều là ta! Có thể hiểu? !"

Trương Tiệp Dư sắc mặt bắt đầu chuyển sang lạnh lẽo, một bộ không muốn lại cùng Liễu Ngô nói nhảm, nếu là Liễu Ngô tiếp tục nói nhảm, nàng khả năng trực tiếp động thủ bộ dáng.

Liễu Ngô thân thể run rẩy.

Hắn biết chính mình đã không thể cứu vãn.

"Tốt a." Liễu Ngô chỉ có thể thỏa hiệp.

Vẫn là nhẫn một thoáng, không phải hắn liền có hai ngàn đủ loại cấp đại đạo thân thể đều không còn.

Trương Tiệp Dư hướng về cách đó không xa phương hướng nhìn lại một chút, nói: "Đi ra a."

Tiếng nói vừa ra, một cái nam tử theo bên kia hắc ám địa phương đi ra.

Người tới chính là trước đây không lâu mới từ bên kia thế giới tới người.

Người này đi tới Trương Tiệp Dư trước mặt hai người, chắp tay một thoáng phía sau, hắn nhìn hướng Liễu Ngô.

Gặp Liễu Ngô sắc mặt rất khó nhìn bộ dáng, hắn đột nhiên nhếch mép cười một tiếng.

Nụ cười này để Liễu Ngô khó chịu không thôi.

Thật muốn cho đối phương một cái tát mạnh.

"Tới đi." Nam tử này nhìn xem Liễu Ngô, cười nói.

Liễu Ngô chỉ có thể bất đắc dĩ ừ một tiếng.

Liễu Ngô trước dùng sáng thế năng lượng khóa lại thân thể sinh cơ, tiếp đó tràn ra linh hồn.

Mà nam tử kia cũng đồng dạng.

Bọn hắn đều không tại trên thân thể có lưu bất luận cái gì kháng cự lực lượng.

Nguyên cớ lúc này mặc kệ ai linh hồn tới, chỉ cần đi vào trong thân thể của hai người mặt, đều có thể nháy mắt thu được thân thể của bọn hắn.

Bất quá Trương Tiệp Dư ngay tại một bên nhìn xem, cường đại như nàng, trừ phi đạo tôn nháy mắt đi ra làm sự tình, không phải không có người có khả năng ngăn cản phía dưới chuyện sắp xảy ra.

Linh hồn hai người thoát khỏi mỗi người thân thể, tại không trung gặp gỡ, tiếp đó chuẩn bị đầu nhập trong thân thể của đối phương mặt.

Trương Tiệp Dư khống chế hai người thân thể không ngã xuống đất, đồng thời làm lý do an toàn, nàng cũng tỉ mỉ cảm giác phụ cận, nếu là có người đi ra quấy rối, nàng trực tiếp lôi đình thủ đoạn diệt sát.

Mà nàng cũng không có tại phụ cận cảm giác được có bất luận kẻ nào tới gần.

Hẳn là sẽ không xảy ra bất trắc.

Nhưng mà.

Tại nàng nghĩ như vậy thời điểm, bất ngờ diễn ra!

Đột nhiên xuất hiện một màn trực tiếp giết Trương Tiệp Dư bọn hắn một cái trở tay không kịp.

Ngay tại phía trước một khắc, đại điện nơi này vẫn là yên tĩnh không thôi.

Gió đều không.

Nhưng tại linh hồn hai người thoát ly thân thể, sắp đầu nhập thân thể của đối phương thời gian, tại Liễu Ngô thân thể kia phía trước, đột nhiên xuất hiện một cái hắc động!

Cái này hắc động xuất hiện tốc độ nhanh làm cho người khác không phản ứng kịp.

Hơn nữa hắc động xuất hiện một khắc này, một cỗ cường đại quỷ dị lực hút liền tác dụng mà ra.

Liễu Ngô thân thể tại cỗ lực hút này trước mặt giống như trang giấy gặp được như cuồng phong.

Thoáng cái liền bị hút tới.

Trương Tiệp Dư tốc độ phản ứng cũng là nhanh, tuy là bị trước mắt cái này đột nhiên xuất hiện một màn cho làm ngây ngốc một chút, nhưng nàng vẫn là tại Liễu Ngô thân thể kia sắp tiến vào bên trong hắc động thời điểm, dùng ra ra thủ đoạn, muốn kéo trở về thân thể kia.

Nhưng mà.

Mặc kệ nàng cố gắng thế nào, cái kia hắc động lực hút liền là loại trừ không hết.

Hơn nữa mặc kệ nàng ra sức hơn nữa khống chế Liễu Ngô thân thể, đi chống lại cỗ lực hút ấy, cũng là không có chút nào thành tích.

Thân thể kia trực tiếp bị hắc động hút vào bên trong.

Trương Tiệp Dư sắc mặt lạnh lẽo đến cực hạn, thân hình lóe lên, chớp mắt đã đến hắc động phía trước, nàng muốn đi theo thân thể kia đi qua, nhìn một chút bên kia đến tột cùng tình huống như thế nào.

Chỉ là.

Sự tình xa xa không nàng nghĩ đơn giản như vậy.

Làm nàng tiến vào bên trong phía sau, lại phát hiện trong hắc động vậy mà đều là cửa.

Mà Liễu Ngô thân thể đã biến mất không thấy gì nữa.

Đồng thời, còn có một cánh cửa đột nhiên mở rộng, trực tiếp đem nàng kéo vào bên trong.

Trương Tiệp Dư chớp mắt liền xuất hiện tại Long gia thế giới đang ở bên trong.

Nhìn xem hoàn cảnh lạ lẫm, Trương Tiệp Dư đứng tại chỗ một hồi lâu mới trọn vẹn phản ứng lại.

"Chết tiệt! ! Cuối cùng là thủ đoạn gì! !"

Trương Tiệp Dư cũng bị thủ đoạn này cho khiếp sợ đến.

Đây là nàng cái đạo tôn này chưa từng có năng lực.

Quan trọng nhất chính là, Liễu Ngô thân thể kia hiện tại không có bất kỳ linh hồn, nói cách khác, chỉ cần có người linh hồn cường đại đến có thể cùng cái kia cường đại Sáng Thế Thần thân thể ăn khớp, liền có thể có cái kia một thân thể!

Trương Tiệp Dư hùng hùng hổ hổ lên.

Ức Nguyên giới một cái nào đó vắng vẻ địa khu.

Trần Bình An nhắm mắt lại.

Ngay tại trước đó không lâu.

Hắn rời đi nhà, đi tới Ức Nguyên giới nơi này.

Hắn sau khi đột phá, liền không kịp chờ đợi muốn thí nghiệm một thoáng, nhìn một chút mình bây giờ có thể hay không đem một cái Sáng Thế Thần dẫn tới trước mặt mình.

Nguyên cớ đi tới Ức Nguyên giới phía sau, hắn quả quyết bắt đầu thử nghiệm.

Hắn cảm giác được Liễu Ngô trên mình dấu vết Kim Ti Quyển phía sau, trực tiếp thử nghiệm đem Liễu Ngô dẫn tới.

Không nghĩ tới, lần này mang đến cho hắn một cảm giác cùng lần trước không giống với lúc trước!

Trần Bình An đột nhiên mở mắt ra.

Sau một khắc.

Một cái hắc động xuất hiện ở trước mặt hắn.

Trong hắc động vẻn vẹn lóe ra một bộ thân thể!

Thân thể này sau khi xuất hiện, trực tiếp nện xuống đất, không nhúc nhích.

Trần Bình An giờ phút này mang theo dịch dung mặt nạ, làm lý do an toàn không bị Liễu Ngô nhận ra, hắn càng là thay đổi thân thể một cái.

Để chính mình thân cao không ít, cũng mập không ít.

Dẫn ra Liễu Ngô phía sau, trên mặt hắn đều là xúc động vẻ hưng phấn, nhưng hắn cũng không có quên vô cùng tốc độ nhanh về sau thụt lùi.

Sợ Liễu Ngô đi ra phía sau, trực tiếp cho hắn tới bên trên một kích trí mạng.

Cũng mặc kệ hắn thế nào lui lại, cái kia rơi xuống đất Liễu Ngô liền là không nhúc nhích, hơn nữa còn là mặt lấy gục ở chỗ này.

Khiến Trần Bình An ngơ ngác một chút..