Chương 1628: Sáng Thế Thần thân thể

Chương 1628: Sáng Thế Thần thân thể

Trần Bình An ở phía xa nhìn xem Liễu Ngô, một mặt kỳ quái.

Hiện tại hắn vẫn là kích động không thôi.

Không nghĩ tới chính mình thật dựa vào chín mươi tám ý cấp thực lực, liền có thể dùng trạm trung chuyển đem một cái Sáng Thế Thần dẫn ra.

Lúc trước hắn còn nghĩ đến chính mình chín mươi tám ý cấp có lẽ còn không được, có lẽ muốn chín mươi chín ý cấp mới được đây.

Nhìn phía xa vẫn là không nhúc nhích nằm trên mặt đất Liễu Ngô, Trần Bình An khống chế chính mình xúc động tâm tình, chậm rãi bình hòa xuống.

Xem trước một chút gia hỏa này hiện tại là tình huống như thế nào, lại vui vẻ cũng không muộn!

Trần Bình An hiện tại là không dám nhích tới gần, chỉ có thể ở xa xa cẩn thận quan sát.

Uy

Trần Bình An gặp Liễu Ngô vẫn là không nhúc nhích nằm trên mặt đất, hắn chỉ có thể hướng về Liễu Ngô kêu một tiếng.

Kỳ quái là, Liễu Ngô vẫn là không có bất luận cái gì âm hưởng.

"Này sao lại thế này?"

Trần Bình An bắt đầu có chút cau mày.

Liễu Ngô gia hỏa này là bị hắn thủ đoạn này khiếp sợ đến, vẫn là cố tình giả bộ như như vậy, tiếp đó chờ hắn tới gần phía sau, tới một cái đánh lén?

Thế nhưng ngươi một cái Sáng Thế Thần, muốn công kích, khoảng cách này cũng là có khả năng nháy mắt xuất hiện tại trước mặt của ta đó a.

Trần Bình An lại là đợi một hồi lâu.

Xác định Liễu Ngô thật sẽ không động phía sau, hắn chỉ có thể dùng ra chính mình thủ đoạn, đi qua xem xét một thoáng.

Hắn trực tiếp dùng ra Phân Thân Chi Thuật, để phân thân đi qua bên kia xem xét Liễu Ngô tình huống, mà bản thể của hắn làm an toàn một điểm, lúc này càng là hướng xa xa bay đi.

Phân thân sau khi xuất hiện, nhanh chóng hướng Liễu Ngô bên kia bay đi.

Hắn cũng là trọn vẹn không sợ nguy hiểm, trực tiếp ở trước mặt Liễu Ngô dừng lại, càng là ngồi xổm xuống dùng tay vỗ vỗ Liễu Ngô thân thể.

Nhưng mà Liễu Ngô vẫn là không nhúc nhích.

Phân thân lông mày chau động lên một thoáng.

Hắn động thủ đem Liễu Ngô thân thể quay lại.

Trên mặt của Liễu Ngô dính lấy thổ nhưỡng, ánh mắt trống rỗng, một bộ xác không hồn dáng dấp.

Ồ

Trần Bình An kinh nghi một tiếng.

Hắn quả quyết hướng trong thân thể của Liễu Ngô mặt truyền vào nhận biết.

Liễu Ngô cũng không có bất luận cái gì kháng cự.

Dùng một hồi thời gian, Trần Bình An rốt cuộc biết Liễu Ngô vì sao như vậy.

"Ngọa tào, tình cảm thân thể này không có linh hồn! Đây là có chuyện gì! !"

Trần Bình An người choáng váng.

Bị một màn này cho khiếp sợ đến.

Loại tình huống này là thật dọa người.

Hắn chỉ là muốn đem Liễu Ngô lấy tới trước mặt hắn, nếu là Liễu Ngô công kích hắn, hắn còn có thể nho nhỏ thử nghiệm để Sáng Thế Thần công kích một thoáng.

Không nghĩ tới, chính mình là đem Sáng Thế Thần lấy tới trước mặt mình, thế nhưng, đối phương dĩ nhiên không có linh hồn!

Đây là thủ đoạn của hắn phụ thuộc tác dụng?

Vẫn là xảy ra chuyện gì? !

Trần Bình An nuốt một ngụm nước bọt.

Nếu là đây là hắn năng lực này tác dụng, vậy hắn e rằng đi ngủ đều có thể cười tỉnh, đồng thời còn có thể cười đến răng rơi xuống.

"Hẳn không phải là!"

Rất nhanh, Trần Bình An lắc đầu.

Hắn dẫn ra có hai ngàn đủ loại cấp đại đạo Tử Vong Đế Phụ cùng Đặng Quý Tề bọn hắn thời gian, hai người thân thể đều không mất đi linh hồn, hiện tại Liễu Ngô biến thành như vậy, hẳn là tại hắn đem Liễu Ngô lấy đến bên này thời điểm, vừa vặn Liễu Ngô bên kia xảy ra chuyện gì.

Cho nên mới tạo thành loại cục diện này.

"Trước mặc kệ! Tranh thủ thời gian đổi chỗ khác!"

Xác định Liễu Ngô trong thân thể không linh hồn, Trần Bình An quả quyết đem Liễu Ngô thân thể cất kỹ, tiếp đó bước vào trạm trung chuyển, rời đi tại chỗ, đổi một cái an toàn một điểm địa phương.

Trần Bình An rời đi Ức Nguyên giới, xuất hiện tại Đoàn Khiếu chỗ tồn tại thế giới kia.

Hắn tìm một cái yên tĩnh không có người địa phương, bắt đầu nghiên cứu Liễu Ngô thân thể.

Hắn trước tiên là muốn tại Liễu Ngô trên mình tìm tới đi qua Liễu Ngô linh hồn.

Cực kỳ đáng tiếc.

Không tìm được.

Hẳn là đã bị bên kia thế giới linh hồn trọn vẹn thôn phệ.

Trần Bình An thở dài một tiếng, hắn vẫn là còn có chờ mong, nghĩ đến Liễu Ngô linh hồn còn có một chút lời nói, tận lực giúp Liễu Ngô đoạt lại thân thể à.

Tất nhiên, hắn loại suy nghĩ này cũng là bởi vì Liễu Tịch.

Xác định cỗ thân thể này thật trọn vẹn không linh hồn dấu tích, Trần Bình An bắt đầu nghiên cứu thế nào để người đoạt xá cỗ thân thể này.

Hiện tại cỗ thân thể này đã không linh hồn tới kháng cự cái khác linh hồn, nguyên cớ chỉ cần dùng bên kia người thế giới đoạt xá thủ đoạn, trực tiếp đoạt xá liền có thể dùng thân thể này.

Hơn nữa thân thể này hiện tại sinh cơ bị khóa lại, trong thời gian ngắn cỗ thân thể này cũng sẽ không chết, nguyên cớ hắn có nhiều thời gian tới để người đi chiếm hữu cỗ thân thể này.

"Bất quá Sáng Thế Thần thân thể, phổ thông một điểm linh hồn, có thể hay không nắm chắc được?"

Có hai ngàn đủ loại cấp đại đạo thân thể, tương đối tốt khống chế, không cần linh hồn đạt tới bao nhiêu cường độ.

Nhưng Sáng Thế Thần thân thể liền khó nói, cũng không biết có phải hay không muốn linh hồn cường đại, mới có thể trọn vẹn khống chế cỗ thân thể này.

"Trước hết để cho người thử một chút a! Không phải thân thể này sinh cơ để lộ xong, thân thể này thực lực khả năng sẽ hạ xuống. Hơn nữa trễ giờ để linh hồn tiến vào thân thể này, cũng không biết đằng sau còn có thể hay không để linh hồn chiếm hữu thân thể này."

Hắn đến bên này chủ yếu là xác định thân thể này có phải là thật hay không không linh hồn, nhìn một chút còn có hay không nguy hiểm, hiện tại xác định được phía sau, hắn trực tiếp mang theo thân thể này về tới trong sân.

Trần Bình An nhắm mắt lại, nhận biết cuốc chim vị trí.

Theo sau dưới khống chế của hắn, cuốc chim cứ thế mà bị hắn từ tiền phương trong hư không túm ra.

Cuốc chim nhìn một chút trước mắt nhà, lần đầu tiên cảm thụ Trần Bình An loại năng lực này hắn, còn có chút sững sờ.

Hắn còn tưởng rằng chính mình gặp được cái gì nguy hiểm đây.

Thoáng cái bị sau lưng một cỗ lực hút hút vào trong hư không, thật sự là dọa chết người.

Nhìn xem Trần Bình An, cuốc chim hỏi: "Chủ nhân, vừa mới đó là thủ đoạn của ngươi?"

Trần Bình An gật đầu, mà hắn cũng không có suy nghĩ đi giải thích chính mình năng lực kia, quả quyết lấy ra Liễu Ngô thân thể, đặt ở cuốc chim trước mặt.

Cuốc chim nhìn xem trước mặt mình Sáng Thế Thần, cấp tốc lui về sau mấy bước.

"Chủ nhân! Đây là! !" Cuốc chim nuốt một ngụm nước bọt, nói chuyện có chút không lưu loát lên.

Trần Bình An nói: "Đừng sợ, thân thể này bên trong không linh hồn. Ta đem ngươi gọi trở về, chủ yếu là muốn để ngươi thử một chút, nhìn một chút có thể hay không đoạt xá thân thể này."

Cuốc chim tròng mắt trừng đến càng lớn.

Đoạt xá thân thể này? ! !

"Chủ nhân! Ngươi không có nói đùa chớ!"

Cuốc chim ngoài miệng chất vấn, ánh mắt lại tia chớp.

Trần Bình An cười nói: "Thoáng cái trở thành Sáng Thế Thần cơ hội ngươi không muốn?"

Cuốc chim liên tục không ngừng gật đầu: "Đương nhiên muốn!"

Cái này không thể so tìm một cái phú bà, tiếp đó đi lên nhân sinh đỉnh phong còn muốn thoải mái? !

Trần Bình An cũng không nói nhảm, đem trước đây không lâu chính mình học được đoạt xá thủ đoạn truyền cho cuốc chim.

Cuốc chim cũng là thông minh, rất nhanh nắm giữ.

Hắn bắt đầu dựa theo Trần Bình An nói đi làm.

Cuối cùng linh hồn của hắn theo trong thân thể của hắn toát ra, đồng thời an toàn tiến vào trong thân thể của Liễu Ngô mặt.

Tại trong nhận biết của Trần Bình An, cuốc chim linh hồn hoàn mỹ tiến vào Liễu Ngô trong thức hải, đồng thời chiếm cứ tốt cỗ thân thể này!

"Khá lắm! Đây là có thể? !"

Trần Bình An tròng mắt sáng choang.

Nhưng mà, qua một hồi lâu, trước mắt Liễu Ngô vẫn là không có mở mắt.

Ân

Còn chỗ tại cao hứng trạng thái Trần Bình An, phát hiện chỗ không đúng.

"Cuốc chim, mở mắt a." Trần Bình An thử lấy nói.

Nhưng mà trước mắt Liễu Ngô thân thể vẫn là không có bất luận cái gì động tĩnh.

Ngay tại Trần Bình An nghi hoặc thời khắc, cuốc chim linh hồn theo đầu Liễu Ngô bên trong toát ra, linh hồn của hắn về tới chính mình bản thể bên trong.

Một lát sau, cuốc chim mở mắt ra, tiếp đó một mặt cười khổ nhìn Trần Bình An: "Chủ nhân, linh hồn của ta chính xác có thể chiếm cứ thân thể này thức hải, thành công đoạt xá, nhưng mà không biết rõ chuyện gì xảy ra, liền là không khống chế được thân thể này làm ra một bước mệnh lệnh, động đều động không được..."

Nghe vậy, Trần Bình An biết chính mình trước đây không lâu ý nghĩ là sự thật.

Xem ra muốn khống chế thân thể này, đồng dạng linh hồn không được!

Thế nhưng lời như vậy, hắn bên này cũng không có người có thể chiếm cứ thân thể này a!

Trần Bình An người đã tê rần, da mặt co rút lên.

Cái này cường đại thân thể bày ở trước mặt, hắn lại không dùng đến, cái này quá khinh người a!

Chẳng lẽ hắn chỉ có thể đem thân thể này giao cho Trần Dịch tu luyện?

Cái này có chút lãng phí a!

Bởi vì Trần Dịch trọn vẹn có thể dùng cái khác thi thể tới trở thành Sáng Thế Thần.

"Chờ một chút! Có một người có lẽ có thể!"

Ngay tại Trần Bình An có chút uể oải thời điểm, ánh mắt hắn bên trong vẻn vẹn lóe lên một đạo tinh quang.

Mộ Dung Cung! ! !

Mộ Dung Cung linh hồn nguyên bản Sáng Thế Thần linh hồn! ! !.