Chương 1629: Ta quả nhiên là số một quân cờ

Chương 1629: Ta quả nhiên là số một quân cờ

Trần Bình An cả người đều tinh thần gấp đôi.

Hắn cũng không rõ ràng Mộ Dung Cung linh hồn tại chuyển sinh khoảng thời gian này, có hay không có bị suy yếu.

Nhưng lại suy yếu, hẳn là cũng so người khác linh hồn mạnh hơn a, cuối cùng vốn là Sáng Thế Thần linh hồn.

"Có thể thật tốt thử một chút!"

Trần Bình An không muốn lãng phí cái này cường đại thân thể, cho Trần Dịch tu luyện cũng có thể để Trần Dịch vô cùng tốc độ nhanh tu luyện tới Sáng Thế Thần, bất quá đây tuyệt đối không phải phương án tốt nhất.

Liễu Ngô thân thể lợi dụng được, hắn cũng có thể rất nhanh có một cái Sáng Thế Thần thủ hạ, thứ yếu là Trần Dịch bên kia cũng có lẽ rất nhanh liền có thể trở thành Sáng Thế Thần.

Hai cái Sáng Thế Thần cùng một cái Sáng Thế Thần, lựa chọn thế nào, không cần quá nhiều lời nói.

Trần Bình An nhìn xem cuốc chim, nói: "Được rồi, ngươi tiếp tục trở về lịch luyện a, cơ duyên này ngươi nắm chắc không được."

Trần Bình An vỗ vỗ cuốc chim bả vai, tiếp đó mang theo Liễu Ngô thân thể tiến vào trạm trung chuyển, rời đi tại chỗ.

Cuốc chim ngơ ngác một chút, vội vã quát: "Chủ nhân! Ngươi đem ta mang về a! Chính ta bay qua bên kia muốn thật lâu a!"

Trần Bình An đã đi, cuốc chim chỉ có thể bất lực trong sân đứng một hồi, theo sau gật gù đắc ý lần nữa rời đi sân.

Trần Bình An cũng không có trước tiên đi tìm Mộ Dung Cung, mà là đi tìm một người.

Liễu Tịch!

Hắn suy nghĩ một chút, chính hắn dường như cũng không thể tự tiện liền dùng Liễu Ngô thân thể.

Tổng đến sớm cùng Liễu Tịch nói một tiếng.

Không phải sau đó khả năng sẽ phát sinh thiên đại khó mà mở ra hiểu lầm.

Trần Bình An thông qua Kim Ti Quyển, xuất hiện tại trước mặt Liễu Tịch.

A

Một đạo tiếng thét chói tai vang lên.

Trần Bình An nhìn trước mắt hình ảnh sửng sốt một chút, chợt hắn nhanh chóng xoay người đi.

"Cái kia. . . . . Tiểu Tịch, ta không phải cố ý, ta không biết rõ ngươi tại ngâm trong bồn tắm. . ."

Sau lưng Trần Bình An Liễu Tịch cả khuôn mặt đã đỏ thấu, gương mặt rất giống quả táo chín đồng dạng, mười điểm mê người, để người có một loại muốn cắn một cái xúc động.

Nàng nhìn Trần Bình An xoay người sang chỗ khác, nhanh chóng theo trong thùng tắm nhảy ra, nàng theo trữ vật bên trong bảo bối lấy ra một trương tắm vải, đem chính mình trắng nõn chảy nước thân thể bao lấy.

Xác định không bạo lộ địa phương khác phía sau, nàng u oán nhìn xem Trần Bình An nói: "Ngươi sau đó tới có thể hay không trước sớm thông báo ta một tiếng a. . ."

Những lời này không trách cứ thái độ, chỉ là có chút thẹn thùng.

Không phải nàng thận trọng không muốn cho Trần Bình An nhìn, tương phản nếu là Trần Bình An thật muốn nhìn, nàng không ngại thản thản đãng đãng cho Trần Bình An nhìn.

Nhưng mà loại này tập kích xuất hiện, thật rất đáng sợ a!

Hiện tại trái tim của nàng giống như chứa lấy một cái nai con đồng dạng, đều muốn đâm ra lòng của nàng khang.

Trần Bình An vẫn như cũ sau lưng thân, cười khổ nói: "Lần sau nhất định!"

"Tốt, ngươi trước thật tốt mặc xong, chúng ta sẽ lại đến!"

Trần Bình An tại chỗ biến mất.

Sau đó không lâu.

Trần Bình An xuất hiện lần nữa tại trước mặt Liễu Tịch.

Liễu Tịch giờ phút này đã mặc xong xinh đẹp váy.

Nàng nhìn Trần Bình An vẫn là tim đập rộn lên.

Vừa mới cũng không biết Trần Bình An có phải hay không cái gì đều thấy được.

Trần Bình An hít sâu một hơi, không nghĩ nữa vừa mới hình ảnh, sắc mặt cũng bắt đầu biến đến nghiêm túc lên.

"Tiểu Tịch, ta tới là muốn cùng ngươi nói một chuyện rất trọng yếu, quan hệ phụ thân của ngươi!"

Lời này vừa qua, Liễu Tịch biểu tình biến.

"Chuyện gì?" Sắc mặt nàng bắt đầu trở nên lạnh xuống.

Trần Bình An cũng không có nói quá nhiều, trực tiếp đem Liễu Ngô thân thể lấy ra.

Liễu Ngô thân thể xuất hiện tại Liễu Tịch trong tầm mắt.

Chờ nhìn thấy một màn này, Liễu Tịch cả người đều run rẩy.

"Cha. . . . ." Nàng vừa định kêu ra miệng, nhưng vẫn là bị nàng thu lại, mà trên mặt nàng biểu tình hết sức nghiêm túc, thậm chí có sát khí tại nàng quanh người quanh quẩn.

Trần Bình An nói: "Tiểu Tịch, đây chỉ là phụ thân ngươi thân thể, linh hồn của hắn đã không có ở đây, cho dù là đoạt xá người linh hồn cũng không tại thân thể này bên trong."

"Ân? !" Liễu Tịch vẻ mặt vô cùng nghi hoặc.

Trần Bình An cho Liễu Tịch giảng giải cặn kẽ Liễu Ngô tình huống.

Liễu Tịch sau khi nghe xong, trầm giọng nói: "Nói cách khác, phụ thân ta đã chết, mà cái kia đoạt xá người tại thủ đoạn của ngươi phía dưới, mất đi phụ thân ta thân thể?"

Trần Bình An gật đầu.

Liễu Tịch yên lặng không lời.

Nhìn xem chính mình thân thể của phụ thân, nàng nắm đấm nắm chặt.

Thân thể này vẫn là tràn ngập sinh cơ, tựa như là phụ thân của nàng còn đứng ở trước mặt của nàng đồng dạng.

Khiến nàng hận đến cực hạn.

Trái tim đau giống như có từng cái đính tại hướng chỗ sâu đâm tới đồng dạng.

Liễu Tịch tại xác định chính mình phụ thân bị đoạt xá một khắc kia trở đi, liền biết chính mình phụ thân cửu tử vô sinh, hiện tại cũng không có lại lần nữa đắm chìm tại trong bi thống, mà là mặt mũi tràn đầy bi phẫn.

"A An! Ngươi nói có thể để người khác khống chế phụ thân ta thân thể, từ đó đầy đủ Sáng Thế Thần thực lực, vậy ta có thể chứ!"

Liễu Tịch cắn lên hạnh răng, trầm giọng hỏi.

Trần Bình An ngây người.

Ngươi sẽ không muốn đoạt xá phụ thân ngươi thân thể a!

Cái này. . .

Trần Bình An biết Liễu Tịch nghĩ như vậy là vì cái gì.

Muốn có thực lực cường đại, đi báo thù thôi.

Trần Bình An lắc đầu, nói: "Tiểu Tịch, ta không giúp được ngươi, cường độ linh hồn của ngươi không khống chế được thân thể này, ta đã tìm người thử qua, yêu cầu Sáng Thế Thần cường độ linh hồn mới được, bất quá ta chỗ này ngược lại có một cái nhân tuyển, ta muốn thấy một chút hắn có được hay không."

Liễu Tịch ánh mắt mờ đi.

Bất quá rất nhanh, nàng lại cắn răng nói: "Cái kia xin ngươi nhất định phải giúp ta tìm tới cái kia đoạt xá người! Ta muốn tự tay chém giết hắn!"

Trần Bình An nghiêm túc gật đầu.

Đem sự tình cùng Liễu Tịch đã nói phía sau, Trần Bình An cũng không có cái gì muốn nói.

Tất nhiên hắn trước khi đi cũng không có quên để Liễu Tịch cùng Liễu Hiểu Hiểu nói một thoáng việc này.

Đừng đến thời điểm hiểu lầm.

Liễu Tịch gật đầu, đưa tiễn Trần Bình An.

Bốn phía yên tĩnh trở lại.

Liễu Tịch nắm đấm vẫn là bóp rất chặt.

Nàng đã theo Trần Bình An nơi này đã biết hiện tại bên này thế giới thế cục.

Nàng không chỉ vẻn vẹn muốn diệt cái kia đoạt xá phụ thân nàng người, còn muốn đem có đoạt xá người đều giết!

Nàng đi đến trong sân, nhìn về phía tại đồng ruộng bên trong bận rộn Liễu Hiểu Hiểu, trong lúc nhất thời không biết rõ như thế nào cùng muội muội của mình mở miệng.

Trần Bình An rời đi Liễu Tịch bên kia phía sau, trực tiếp đi đến Mộ Dung Cung nơi đó.

Giờ phút này Mộ Dung Cung ngay tại Trần gia một toà trong đại điện vội vàng sự tình.

Hắn hiện tại cần phải làm là cho người khác nhau tuyên bố thi lệnh, chỉ điểm bọn hắn đi khống chế khác biệt địa khu hội fan hâm mộ.

Mặc dù là tại phía sau màn, hắn cũng là bận tối mày tối mặt.

Mà giờ khắc này Trần Bình An đột nhiên xuất hiện, hắn cũng cười dừng tay lại trên đầu nhiệm vụ.

"Tiền bối, tìm ta có chuyện gì không?" Hắn nhưng không tin Trần Bình An chỉ là muốn hắn, mới đến gặp hắn.

Nhất định là có chuyện trọng yếu gì, là cái khác quân cờ làm không được, chỉ có hắn đầu này tên quân cờ mới có thể hoàn mỹ hoàn thành!

Trần Bình An cười nói: "Ngươi không phải rất sợ Mộ Dung lão tổ tên kia ư? Hiện tại ta là tới cho ngươi một phần càng lớn bảo hộ, từ nay về sau, ngươi cũng không cần sợ hắn!"

Lại nghe đến là bảo hộ, Mộ Dung Cung nuốt một ngụm nước bọt.

Thế nào cảm giác chính mình nguy cơ càng lúc càng lớn, nguyên cớ tiền bối mới liều mạng như vậy cho hắn bảo hộ đây!

Trần Bình An nói xong, cũng không nói nói nhảm, trực tiếp lấy ra Liễu Ngô thân thể.

"Bắt đầu từ bây giờ, thân thể này, sẽ là của ngươi!" Trần Bình An mỉm cười nói.

Mộ Dung Cung nghe xong, người choáng váng..