Chương 1630: Đoạt xá thành công, thu hoạch Sáng Thế Thần thủ hạ

Chương 1630: Đoạt xá thành công, thu hoạch Sáng Thế Thần thủ hạ

Khi nhìn đến Liễu Ngô thời điểm, Mộ Dung Cung trực tiếp giật nảy mình, thậm chí còn thụt lùi mấy bước mới dừng lại.

Gặp Liễu Ngô không nhúc nhích, lại kết hợp Trần Bình An mới vừa nói câu nói kia, Mộ Dung Cung lúc này cũng phản ứng lại.

"Tiền bối, đây là có chuyện gì? Thân này thân thể thuộc về ta? Cụ thể ý tứ gì a!"

Hắn là thật không hiểu.

Trần Bình An kiên nhẫn đem hết thảy từ đầu đến cuối cùng Mộ Dung Cung nói một lần.

"Linh hồn của ngươi cùng Sáng Thế Thần linh hồn có liên quan, cứ việc chỉ là Sáng Thế Thần trong linh hồn phân ra một đoạn ngắn, cũng là so người khác mạnh hơn. Tất nhiên, ta cũng không phải trăm phần trăm xác định linh hồn của ngươi có thể khống chế thân này thân thể, còn đến để ngươi thử nghiệm một phen mới biết được."

Trần Bình An không nhanh không chậm nói.

Hắn cảm thấy Mộ Dung Cung khống chế thân thể này xác suất vẫn tương đối lớn.

Mộ Dung Cung tỉ mỉ sau khi nghe xong, không kiềm hãm được nuốt lên nước miếng, cổ họng nhấp nhô lên.

"Vậy nếu là không được, ta có thể hay không gặp được cái gì bất ngờ a? Tỉ như linh hồn cũng lại về không được thân thể của mình, cũng liền tương đương với trực tiếp tử vong?"

Mộ Dung Cung cũng không có thoáng cái bị trước mắt dụ hoặc làm đến đầu óc phát sốt, tương phản, hắn ngược lại càng bắt đầu cẩn thận.

Trần Bình An nói: "Sẽ không xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn, ngươi tin tưởng ta là được rồi, thực tế không được, linh hồn của ngươi vẫn có thể trở lại chính ngươi thân thể."

Mộ Dung Cung nhìn đứng ở nơi đó không nhúc nhích Liễu Ngô thân thể, nói thật, nếu là thân thể của những người khác, tỉ như trước đây không lâu Trần Bình An để hắn lựa chọn hai cỗ có hai ngàn đủ loại cấp đại đạo thân thể, hắn là không có quá nhiều ý nghĩ.

Vẫn là cảm thấy thân thể của mình tương đối hương một điểm.

Quan trọng nhất chính là, có hai ngàn đủ loại cấp đại đạo thân thể, cũng không thể tại Mộ Dung lão tổ trước mặt có bất luận cái gì sức phản kháng.

Chết tiệt thời điểm vẫn là đến chết.

Nhưng bây giờ cái này khác biệt.

Lần này thân thể là một cái Sáng Thế Thần thân thể.

Hắn thành công đoạt xá thân thể này, sau đó tương đương với cùng Mộ Dung lão tổ đồng dạng cấp bậc, liền không tất yếu lại sợ Mộ Dung lão tổ giết hắn!

Nghĩ đến đây, Mộ Dung Cung gật đầu nói: "Vậy liền thử một chút a!"

Trần Bình An mỉm cười gật đầu, làm lý do an toàn, hắn mang theo Mộ Dung Cung rời đi tại chỗ, xuất hiện tại trong sân.

Trong sân tiến hành đoạt xá tương đối an toàn một chút.

Chí ít không ngoại nhân.

Trần Bình An đem đoạt xá phương pháp dạy cho Mộ Dung Cung.

Mộ Dung Cung cũng không ngốc, so cuốc chim năng lực lĩnh ngộ là kém một chút, nhưng cũng dùng khoảng một canh giờ, liền trọn vẹn học tập thấu triệt.

Trần Bình An nói: "Bắt đầu đi!"

Mộ Dung Cung gật đầu, dựa theo Trần Bình An nói trình tự đi thao tác.

Hắn đi đến Liễu Ngô thân thể phía trước, thể nội tràn ra đại đạo năng lượng củng cố thân thể sinh cơ, sau một khắc linh hồn của hắn theo trong đầu của hắn toát ra.

Nhìn xem Mộ Dung Cung linh hồn, Trần Bình An có thể cảm nhận được cái này linh hồn là so cuốc chim mạnh.

"Hi vọng có thể chứ!"

Trần Bình An gắt gao nhìn chằm chằm Mộ Dung Cung linh hồn.

Mộ Dung Cung linh hồn thoát khỏi bản thể phía sau, giống như nhẹ nhàng sợi bông trong gió trôi nổi đồng dạng, trôi dạt đến đầu Liễu Ngô bên trên.

Theo sau giống như khoan đồng dạng theo Liễu Ngô đỉnh đầu chui vào trong đầu Liễu Ngô mặt.

Tại Trần Bình An nhận biết phía dưới, Mộ Dung Cung linh hồn hoàn mỹ dung nhập Liễu Ngô trong thức hải.

Cùng cuốc chim vừa mới không sai biệt lắm.

Mà phán đoán có thành công hay không mấu chốt, vẫn là đến nhìn một chút Mộ Dung Cung có thể hay không khống chế cỗ thân thể này.

Trần Bình An yên tĩnh nhìn xem Liễu Ngô thân thể, đi qua mấy hơi thời gian, Liễu Ngô thân thể vẫn là tại nơi đó nhắm mắt lại đứng thẳng không động, giống như cắm rễ tại đất đai bên trong cây cối.

"Thử nghiệm mở mắt." Trần Bình An nhìn xem Liễu Ngô thân thể, kêu một tiếng.

Nhưng mà Liễu Ngô vẫn là nhắm mắt lại không nhúc nhích.

Đại khái đi qua ba hơi thời gian.

Có động tĩnh!

Chỉ thấy Liễu Ngô tay phải một ngón tay, đột nhiên búng ra một thoáng.

Trần Bình An bắt lấy đến một màn này.

Đôi mắt của hắn cũng bắt đầu phát sáng lên.

Đây là thành công?

Vẫn là sắp thành công? !

Chỉ là động tĩnh này sau đó, lại là mấy hơi yên lặng.

Ngay tại Trần Bình An kiên nhẫn sắp làm hao mòn đến không sai biệt lắm thời điểm, Liễu Ngô đột nhiên mở mắt ra!

"Cuối cùng được rồi!" Liễu Ngô miệng há mở, nói ra một câu.

Trần Bình An cười ha ha lên: "Quả nhiên có thể!"

Nhưng Trần Bình An mới nói xong, thành công đoạt xá Liễu Ngô thân thể Mộ Dung Cung liền nói: "Tiền bối, ta cái này không biết rõ tính toán thành công hay là thất bại. Ta là có khả năng khống chế thân thể này, nhưng mà cảm giác cực kỳ khó nhọc..."

"Ân?" Trần Bình An ngơ ngác một chút: "Nói rõ một chút."

Mộ Dung Cung đem tình huống của mình cùng Trần Bình An nói ra.

Hắn hiện tại đã có thể khống chế Liễu Ngô thân thể, nhưng mà hắn cảm thấy chính mình động lên rất mệt mỏi.

Không sai, liền là rất mệt mỏi.

Không phải thân thể mệt, mà là tinh thần mệt!

Loại này mệt vẫn có thể tích lũy, theo cảm thụ của hắn tới tính toán, hắn hoài nghi mình lại khống chế Liễu Ngô thân thể chừng nửa canh giờ, chính mình liền không động được.

Có thể muốn co quắp trên mặt đất.

Thời gian nghỉ ngơi có lẽ phải một ngày.

Cũng liền là một ngày chỉ có thể động nửa canh giờ.

Trần Bình An khóe miệng giật một cái.

Còn có thể dạng này?

Trần Bình An rơi vào trầm tư bên trong.

Cái này tình chủng huống hẳn là cường độ linh hồn của Mộ Dung Cung không hề giống hắn nghĩ như vậy, có thể cùng Mộ Dung lão tổ không sai biệt lắm, hẳn là bởi vì linh hồn chỉ là Sáng Thế Thần bên kia phân ra tới một phần nhỏ nguyên nhân.

"Nửa canh giờ, nói cách khác, mỗi lần đều có thể dùng thân này thân thể cùng ta tu luyện nửa canh giờ."

Cái này cũng rất tốt.

Hơn nữa hắn cảm thấy Mộ Dung Cung sau đó sử dụng thân thể thời gian là có thể tăng lên.

Có lẽ Mộ Dung Cung nhiều lần khống chế thân này thân thể phía sau, cường độ linh hồn liền chậm rãi tăng lên đây.

Loại tinh thần này bị liên lụy, cũng coi là tập luyện linh hồn a.

"Sau đó thân này thân thể về ngươi, nếu như có thể, sau đó ngươi có thể hai cỗ thân thể đổi lấy đến sử dụng."

Trần Bình An mỉm cười nhìn xem Mộ Dung Cung, cái này đoạt xá thủ đoạn cũng không phiền toái, chỉ cần Mộ Dung Cung thuần thục, sau đó đổi thân thể cũng liền như thế một hồi thời gian.

Ồ

Nghĩ như vậy, thế nào cảm giác cái này như là trong điện ảnh hơn người biến thân đây.

Nghĩ tới đây, Trần Bình An đột nhiên sửng sốt một chút.

Hắn bốc lên một cái to gan linh cảm.

"Các ngươi biết, ta cho ngươi làm một vật!"

Trần Bình An đi vào phòng bên trong, đảo cổ đại khái nửa canh giờ thời gian, lần nữa đi ra gặp Mộ Dung Cung thời điểm, trong tay hắn cầm lấy một khối ngắn nhỏ tinh thể bổng.

Trần Bình An khóe miệng nhếch lên, giao cho Mộ Dung Cung.

"Đem Liễu Ngô thân thể đầu nhập thứ này, sau đó ngươi cũng chỉ muốn tay cầm thứ này, hướng đỉnh đầu giơ lên, linh hồn đầu nhập bên trong, liền có thể biến hóa thành Liễu Ngô thân thể. Thân thể của ngươi cũng sẽ ở bên trong bảo tồn lại."

Mộ Dung Cung nhìn xem Trần Bình An giao cho hắn đồ vật, suy nghĩ xuất thần.

Khá lắm.

Thuận tiện như vậy? !

"Cho ngươi thử một chút a." Trần Bình An nghiền ngẫm cười một tiếng.

Mộ Dung Cung cảm thấy dường như có một chút như vậy không thích hợp?

Bất quá hắn vẫn là cực kỳ nghe lời thử lên.

Hắn đầu tiên là dựa theo Trần Bình An nói, trước hết để cho linh hồn về tới chính mình bản thể bên trong.

Mà khống chế thân thể của mình, hắn thuận buồm xuôi gió.

Mà Trần Bình An lúc này cũng bắt về tinh thể bổng, tiên phong động sáng thế năng lượng, đem Liễu Ngô thân thể giấu vào tinh thể bổng bên trong.

Theo sau lần nữa trả lại cho Mộ Dung Cung.

"Có thể bắt đầu!" Trần Bình An nói.

Mộ Dung Cung gật đầu, cầm qua tinh thể bổng, dựa theo Trần Bình An lúc trước nói như vậy, cầm lấy trong tay tinh thể bổng hướng lên một lần hành động.

Lúc này.

Một đạo ánh sáng xuất hiện.

Đem Mộ Dung Cung bao phủ tại bên trong.

Sau một khắc, quang mang biến mất, Mộ Dung Cung đã không thấy, xuất hiện chính là Liễu Ngô.

Mộ Dung Cung trừng mắt nhìn, cảm thụ một phen, phát hiện chính mình còn thật biến tới.

"Khá lắm, liền thuận tiện a!" Mộ Dung Cung rất là kinh hỉ.

Trần Bình An khóe miệng nhếch lên, nói: "Nếu là ngươi có thể biến hóa thân thể thời điểm, kêu lên một câu, liền hoàn mỹ."

Mộ Dung Cung: "Lời gì?".