Chương 1631: Đạo tôn, ngươi cho ta cõng nồi

Chương 1631: Đạo tôn, ngươi cho ta cõng nồi

"Không có gì." Trần Bình An đem lời nén trở về.

Hắn cảm thấy Mộ Dung Cung hẳn là sẽ không như thế tự kỷ.

Cho Mộ Dung Cung thích ứng một phen xuống, Mộ Dung Cung hôm nay có thể sử dụng Liễu Ngô thân thể thời gian đã không nhiều lắm.

Bất quá vẫn là đủ hắn nghiệm chứng một chút lực phòng ngự của mình, đến cùng có hay không có đến Sáng Thế Thần cấp bậc.

Nhưng mà tại để Mộ Dung Cung công kích phía trước, hắn muốn làm một việc.

Đó chính là nghĩ biện pháp cách trở Sáng Thế Thần công kích hướng xa xa khuếch tán, làm cho ngoại giới không phát hiện được.

Tốt nhất là đem công kích dư ba trực tiếp che đậy lại.

Mọi người đều biết, Sáng Thế Thần quá mạnh, một đạo công kích, sinh ra uy lực, trong vòng nghìn dặm đều sẽ chịu đến ảnh hưởng.

Sơ ý một chút, thậm chí diệt sát một đống sinh linh.

Hơn nữa Sáng Thế Thần công kích sẽ cực dễ dàng bị cái khác Sáng Thế Thần cảm giác được.

Cuối cùng mọi người dùng đều là sáng thế đại đạo, uy lực công kích còn lớn như thế, cảm giác được rất bình thường.

Dựa vào những nguyên nhân này, muốn để Mộ Dung Cung giúp chính mình tu luyện, Trần Bình An là nhất định cần chuẩn bị cẩn thận một phen.

Vị trí của hắn, không thể để cho Trương Tiệp Dư biết!

Vừa mới.

Hắn là có thể cảm giác được Trương Tiệp Dư ngay tại bên cạnh Liễu Ngô.

Hắn nguyên cớ mặc kệ Trương Tiệp Dư tại hay không tại, đều muốn Liễu Ngô dẫn tới, ý nghĩ cũng đơn giản.

Hắn cảm thấy chính mình đem Liễu Ngô dẫn tới, cũng giết không được Liễu Ngô, tinh khiết liền là ác tâm một phen Liễu Ngô mà thôi.

Cái kia Liễu Ngô trở về, Trương Tiệp Dư tại hay không tại Liễu Ngô bên cạnh, Trương Tiệp Dư đều có thể theo Liễu Ngô nơi đó biết có người có loại này thần kỳ thủ đoạn.

Tất nhiên, Trương Tiệp Dư đã biết thủ đoạn này phía sau, cái thứ nhất hoài nghi đối tượng liền là đạo tôn!

Hắc hắc, đạo tôn, ngươi liền giúp ta cõng nồi a.

"Ngươi coi như một thoáng đại oán chủng a."

Trần Bình An khóe miệng nhếch lên.

Mà Trương Tiệp Dư biết việc này phía sau, động tác kế tiếp là cái gì, hắn cũng đã có đại khái suy đoán.

Khả năng thứ nhất, Trương Tiệp Dư không còn chứa, đi thẳng đến tìm đạo tôn đánh nhau.

Loại khả năng này phát sinh xác suất không lớn.

Thủ đoạn kia đối Trương Tiệp Dư tới nói, hẳn là tương đối thần kỳ, Trương Tiệp Dư có lẽ sẽ cảm thấy là đạo tôn đang cảnh cáo nàng, cho nàng một hạ mã uy.

Trương Tiệp Dư nếu là não bổ năng lực rất mạnh lời nói, thậm chí sẽ nghĩ đến, cái này đạo tôn có phải hay không thực lực mạnh hơn nàng, hiện tại bởi vì có những chuyện khác, nguyên cớ đã biết bọn hắn những cái này tới từ bên kia thế giới người, cũng không có trực tiếp động thủ khai chiến.

Loại thứ hai khả năng.

Liền là Trương Tiệp Dư sẽ nhịn xuống.

Trương Tiệp Dư nếu là cầu ổn lời nói, tuyệt đối là đợi đến bên kia thế giới sắp sụp đổ, một đám người tới bên này thế giới khai chiến nữa tương đối tốt.

Xem như bên kia thế giới đạo tôn, nàng ra lệnh một tiếng, chẳng phải có một đống thủ hạ có thể dùng?

Thời điểm đó nàng, mới là mạnh nhất.

Chỉ cần bên này đạo tôn không khai chiến, nàng liền có thể đợi đến một khắc này đến.

Mà mặc kệ như thế nào, Trương Tiệp Dư khẳng định sẽ tiếp tục bình thường bận rộn, chuyện thứ nhất đương nhiên là nghĩ biện pháp tìm Liễu Ngô thân thể.

Nếu là hắn lúc này tu luyện, bị Trương Tiệp Dư tìm tới khả năng cực cao.

Nguyên cớ tu luyện phía trước, nhất định phải nghĩ biện pháp chuẩn bị sẵn sàng.

"Cũng không biết có khó không."

Cách trở có một hai ngàn đủ loại cấp đại đạo công kích ảnh hưởng, hắn vẫn là có lòng tin, hiện tại hắn cái kia tu luyện trong đất cũng có dạng kia trận pháp.

Không ai có thể phát hiện.

Nhưng Sáng Thế Thần công kích liền khó nói.

Hắn chưa thử qua, cũng không phải rất có lòng tin.

Mà nếu là không làm được, hắn cũng có một cái bày nát cách làm.

Đó chính là quản Trương Tiệp Dư hoặc là cái khác Sáng Thế Thần có thể hay không phát hiện.

Dù sao chính mình có trạm trung chuyển năng lực.

Tại cái thế giới này để Mộ Dung Cung đánh vài chiêu, tại bị cái khác Sáng Thế Thần phát hiện, chạy tới phía trước, hắn thông qua trạm trung chuyển đi đến thế giới khác, tiếp đó như thế lặp lại tiến hành nửa canh giờ cũng không phải không được!

Đây là không có cách nào phía dưới biện pháp.

Không phải vạn bất đắc dĩ, hắn chắc chắn sẽ không làm như vậy.

Cuối cùng dạng này sẽ ảnh hưởng cực lớn.

Có lẽ Trương Tiệp Dư nhịn không được, trực tiếp không diễn, mang theo một nhóm Sáng Thế Thần đi làm những cái kia không có bị đoạt xá Sáng Thế Thần, bức đạo tôn đi ra.

Đến loại trình độ này, liền thú vị.

Nghĩ xong phía sau, Trần Bình An để Mộ Dung Cung đi nghỉ ngơi, hắn đại khái ngày mai lại tìm Mộ Dung Cung.

Mộ Dung Cung gật đầu, rời đi.

Đã hôm nay không cần làm sống, vậy hắn có thể tìm lão đồng bạn nhóm chơi đùa đi!

Để bọn hắn cảm thụ một chút Sáng Thế Thần cường đại!

Hắc hắc, dọa một chút bọn hắn!

Đương nhiên, hắn không dám vận dụng công kích, nhưng đứng ở nơi đó, cũng đầy đủ dọa người.

Trần Bình An đưa tiễn Mộ Dung Cung phía sau, về tới trong phòng, bắt đầu nghĩ biện pháp cách trở Sáng Thế Thần công kích ảnh hưởng bên ngoài tán.

"Chỉ có thể dùng trận pháp, tiến vào chế tạo đồ vật tu luyện, mặc kệ đồ vật gì đều chịu không được Sáng Thế Thần công kích."

Trận pháp lời nói, hắn những trận pháp kia khẳng định không được.

Hắn dùng hết cả đời sở học trận pháp, cách trở có hai ngàn đủ loại cấp đại đạo công kích bên ngoài tán đều có chút khó nhọc, chứ đừng nói là Sáng Thế Thần công kích.

"Chỉ có thể tìm người hỏi một chút!"

Trần Bình An nghĩ tới người chính là Trần Hộ Hữu cùng Vương Phú Quý hai người.

Có lẽ hai người thật có biện pháp cũng khó nói.

Hắn lấy ra truyền tin bảo bối, liên hệ Trần Hộ Hữu, đạt được Trần Hộ Hữu gặp mặt sau khi đồng ý, rời đi tại chỗ, xuất hiện tại Trần gia, bay hướng Trần Hộ Hữu chỗ ở.

Một bên khác.

Trương Tiệp Dư đã theo Long gia thế giới đang ở, về tới Trương gia bên trong.

Nàng đem Chân Đản Đằng đám người đều gọi tới.

Giờ phút này Chân Đản Đằng Mộ Dung lão tổ cùng Hứa Uyên đều tại.

Chỉ duy nhất thiếu đi Liễu Ngô.

"Tôn thượng, là đã xảy ra chuyện gì sao?" Nhìn xem Trương Tiệp Dư sắc mặt có đen một chút, Mộ Dung lão tổ hỏi thăm dò.

Trương Tiệp Dư trầm giọng nói: "Bên này đạo tôn thời khắc đang giám thị chúng ta!"

Lời này vừa qua, Mộ Dung lão tổ đám người con ngươi co rụt lại.

"Tôn thượng, ngươi chắc chắn chứ? !" Hứa Uyên trầm giọng hỏi.

Nếu là bên này đạo tôn thời khắc nhìn kỹ bọn hắn, cái kia không được đã sớm đối bọn hắn động thủ?

Cuối cùng bọn hắn đều là tại khác biệt thế giới cư trú.

Từng cái đánh tan, khẳng định là biện pháp tốt nhất.

Trương Tiệp Dư đem trước đây không lâu chuyện phát sinh nói ra.

Mộ Dung lão tổ đám người nghe xong, đưa mắt nhìn nhau một hồi.

Bọn hắn cũng không có cảm thấy Trương Tiệp Dư dạng kia đối Liễu Ngô có cái gì không ổn, tương phản, bọn hắn vui mừng chính mình không được tuyển chọn.

Mà nếu là Trương Tiệp Dư nói là sự thật, vậy cái này bên cạnh đạo tôn, liền thật thời khắc nhìn kỹ bọn hắn!

"Ngay tại thời điểm mấu chốt nhất, hắn động thủ đem thân thể lấy đi, nếu là hắn không thời khắc chú ý đến, khẳng định không làm được!"

Trương Tiệp Dư sắc mặt rất lạnh.

Nhớ lại vừa mới một màn kia, tức giận đến nghiến răng.

Mộ Dung lão tổ mấy người nuốt đến nước miếng.

Thế nào cảm giác bên này đạo tôn rất mạnh a!

"Tôn thượng, thủ đoạn này liền ngươi cũng không biết?" Chân gia lão tổ hỏi ra một tiếng.

Trương Tiệp Dư lạnh nhạt lắc đầu: "Thủ đoạn này là thần kỳ, nhưng không sát thương năng lực, chỉ duy nhất quỷ dị!"

Trước đây không lâu, xuất hiện tại Trương Tiệp Dư trong tầm mắt phiến phiến cửa, còn để nàng rõ mồn một trước mắt.

Những cái kia trên cửa viết khác biệt địa phương danh tự.

Thông qua những cái kia cửa, liền có thể trực tiếp đi đến danh tự chỗ tồn tại.

Hệ thống này quy hoạch, tuyệt đối cùng bên này đạo tôn có quan hệ!

Cũng chỉ có hết sức quen thuộc như vậy thế giới bản đồ, mới có thể làm đến như vậy.

"Hắn cực kỳ giảo hoạt, rõ ràng không muốn cùng chúng ta khai chiến ý nghĩ, nhưng chính là muốn ác tâm ta! Hắn khả năng có cái gì hạn chế hoặc là lo lắng, cơ hồ giống như chúng ta, không muốn tại lúc này khai chiến."

Trương Tiệp Dư híp con mắt, trầm ngâm mở miệng.

Phát hiện bọn hắn, lại không có đi ra cứng rắn, nhất định là đang mưu đồ lấy cái gì.

"Cái kia đạo tôn, chúng ta muốn hay không muốn buộc hắn một cái?" Mộ Dung lão tổ đột nhiên hỏi.

Bọn hắn bức bên này đạo tôn biện pháp rất đơn giản.

Đó chính là trực tiếp tính cưỡng chế đi đoạt xá còn lại Sáng Thế Thần!

Đạo tôn không xuất hiện, cái kia Sáng Thế Thần đều sẽ bị bọn hắn khống chế!

Trương Tiệp Dư liếc nhìn Mộ Dung lão tổ, trầm giọng nói: "Ta còn tại cân nhắc."

Hiện tại bức đoàn, khẳng định có lợi có hại.

Bên này đạo tôn hiển nhiên tại làm chuẩn bị, mà bọn hắn cũng không ngoại lệ, bọn hắn tại chờ đợi, chờ đợi bọn hắn bên kia thế giới người tới.

Hiện tại khai chiến, hai bên chuẩn bị cùng chờ đợi sẽ thất bại trong gang tấc, liều liền là mỗi người thực lực hiện hữu.

Hiện tại ai cũng không rõ ràng ai nội tình, xác suất là chia năm năm.

Nguyên bản nàng là cảm thấy chính mình so bên này đạo tôn ổn một điểm, bây giờ thấy bên này đạo tôn thủ đoạn, nàng lâm vào bản thân hoài nghi bên trong..