Chương 1632: Lắc lư lão lục Sáng Thế Thần

Chương 1632: Lắc lư lão lục Sáng Thế Thần

Trương Tiệp Dư do dự thật lâu, cuối cùng vẫn làm ra một cái tương đối ổn thỏa quyết định.

Không vội, tiếp tục chậm rãi chờ!

Hiện tại mọi người khai chiến kết quả là chia năm năm, nhưng đợi đến chính mình bên kia thế giới sắp sụp đổ thời điểm, bên kia sẽ đến rất nhiều người, hơn nữa đến lúc đó, nàng bản thể cũng sẽ chậm rãi tẩm bổ tăng lên trở về lúc đầu tu vi.

"Về sau các ngươi liền đến bên này ở, chúng ta không cần ẩn giấu đi, cũng không cần quản cái khác Sáng Thế Thần ý nghĩ."

Nguyên bản âm mưu, hiện tại trực tiếp quay tới dương mưu.

Mà nếu là để Hứa Uyên chính bọn hắn tách ra ở, sợ bên này đạo tôn lần nữa dùng thủ đoạn kia chậm rãi tan rã bọn hắn.

Vẫn là tại một chỗ, phát sinh cái gì bất ngờ, đều có phối hợp.

Hứa Uyên ba người liếc nhau một cái, đều là gật đầu đáp ứng.

Gia tộc tình huống bên kia, bọn hắn cũng không cần quản, giao cho người khác quản là được.

Đừng thật đến lúc đó bị bên này đạo tôn âm liền không tốt.

"Còn có, để các ngươi mỗi cái gia tộc thế lực đi tìm kiếm tung tích của Liễu Ngô, một khi cảm nhận được khí tức của hắn, trở về bẩm báo cho ta!"

Trương Tiệp Dư sắc mặt lạnh lùng nói.

Hứa Uyên đám người nhộn nhịp gật đầu.

Trương Tiệp Dư rời đi đại điện.

Nàng hướng Trần Bình An nơi ở bay đi.

Cuối cùng tại Trần Bình An nơi ở phía trước rơi xuống.

Sau khi hạ xuống, nàng đầu tiên là sửa sang lại chính mình một phen, xây tu váy nếp gấp, mà nàng cúi đầu nhìn xem chính mình một chỗ thời điểm, suy tư chốc lát, nàng còn cố ý đem cái kia cất giấu thỏ khe hở hơi chút mở rộng nhiều một chút.

Tất nhiên, nàng cũng chưa quên điều chỉnh vẻ mặt của mình, cố gắng để trên mặt mình mang theo nụ cười.

Hết thảy sau khi chuẩn bị xong, nàng đi vào Trần Bình An trụ sở bên trong.

Làm nàng nhìn thấy Trần Bình An phía sau, cười nói: "Có hay không có muốn ta?"

". . ." Trần Bình An hỏi: "Có chuyện sao?"

Trương Tiệp Dư có thể tại Trần Bình An trong lời nói cảm nhận được một chút lạnh nhạt, khiến nàng hơi hơi nhíu mày, bất quá rất nhanh nàng lại điều chỉnh tới, cười nói: "Không có việc gì, liền là có lẽ nhìn một chút ngươi."

Trần Bình An: ". . ."

Một bên khác.

Trần Bình An bản thể đi tới Trần Hộ Hữu trụ sở bên trong.

Giờ phút này Trần Hộ Hữu cùng Vương Phú Quý hai người ngồi cùng một chỗ.

Đừng nói, cái kia cp cảm giác quả thực tràn đầy.

Có cái thành ngữ gọi là như hình với bóng.

Hẳn là dạng này.

"Tiểu hữu, là đạo tôn lại có cái gì nhắc nhở ư? !" Nhìn thấy Trần Bình An, Trần Hộ Hữu sắc mặt nghiêm túc hỏi.

Hiện tại thế cục càng ngày càng không tốt, mỗi lần Trần Bình An tới, hắn đều cảm thấy có đại sự muốn phát sinh.

Trần Bình An lắc đầu nói: "Không phải, ta tới nơi này là muốn hỏi một chút hai vị tiền bối, có biện pháp nào hay không có thể để cho Sáng Thế Thần công kích, khuếch tán không mở, tốt nhất là nhất định phạm vi bên ngoài liền nhận biết không đến?"

Hai người ngơ ngác một chút.

"Tiểu hữu, ngươi vì cái gì quan tâm cái này?" Vương Phú Quý cảm thấy có mờ ám.

Trần Bình An nói: "Các ngươi ngẫm lại, bọn hắn muốn đoạt xá một cái Sáng Thế Thần, khẳng định không đơn giản như vậy, nhất là Sáng Thế Thần mười điểm cảnh giác thời điểm, vậy bọn hắn chỉ có thể vận dụng võ lực. Mà dùng vũ lực lời nói, rất dễ dàng liền để dù cho thân ở thế giới khác các ngươi nhận biết đạt được. Nhưng nếu là bọn hắn có ta nói loại này tiêu trừ uy lực công kích khuếch tán biện pháp đâu?"

Trần Hộ Hữu gật đầu nói: "Chính xác, bất quá ta có thể rõ ràng mà nói, là không có khả năng có đồ vật có thể làm cho Sáng Thế Thần công kích, không bị chúng ta cảm nhận được. Trừ phi bọn hắn kiềm chế một chút, không có dùng ra toàn lực. Sáng Thế Thần một kích toàn lực, nhất là liều mạng một kích, uy lực to lớn, là có thể ảnh hưởng nửa cái thế giới."

Như vậy mạnh? !

Trần Bình An chính xác không có thấy tận mắt qua Sáng Thế Thần liều mạng phát động công kích.

Mà chính hắn cũng không xác định mình có thể phòng ngự phía dưới Sáng Thế Thần mạnh nhất một kích.

Tất nhiên, hắn tu luyện, hiện tại cũng không cần Sáng Thế Thần phát động như vậy mạnh một kích.

Nho nhỏ phát động thuộc về Sáng Thế Thần uy lực một kích là được rồi.

Dạng này hắn hẳn là cũng có thể tăng lên rất nhiều a.

Chín mươi tám đến chín mươi chín ý cấp, hi vọng thời gian tu luyện không cần quá nhiều.

Hắn đã có dự cảm, chín mươi chín đột phá đến một trăm ý cấp, khẳng định khó như lên trời.

"Đây không phải là Sáng Thế Thần một kích toàn lực đây? Nói ví dụ Sáng Thế Thần một phần mười thực lực công kích."

Trần Bình An hỏi lần nữa.

"Cái này ngược lại có, đó chính là xây dựng một cái to lớn trận pháp." Vương Phú Quý nói.

Tại trận pháp nhất đạo bên trên, hắn tạo nghệ vẫn là rất cao.

Trần Bình An tròng mắt hơi sáng, hỏi: "Tiền bối có thể xây dựng ư?"

Vương Phú Quý gật đầu: "Bất quá thứ cần thiết quá nhiều, nhất là Đại Đạo chi thạch, chí ít yêu cầu hai trăm vạn ức Đại Đạo chi thạch. Ta cảm thấy không đáng đến, quá lãng phí, hơn nữa chỉ có thể tiêu trừ Sáng Thế Thần một phần mười công kích dư ba mà thôi."

Cẩu nghe đều lắc đầu trận pháp.

Hai trăm vạn ức Đại Đạo chi thạch?

Hắn hiện tại tiền gửi ngược lại có hai trăm vạn ức Đại Đạo chi thạch.

Thế nhưng người khác tu luyện cũng muốn Đại Đạo chi thạch, hắn cũng không thể một đoạn thời gian cũng không cho dao phay bọn hắn Đại Đạo chi thạch a.

Khó làm.

Nhìn xem Trần Hộ Hữu cùng Vương Phú Quý, hắn như có điều suy nghĩ lên.

Nếu không, tiếp tục lắc lư hai người.

Chơi không bọn hắn một hồi?

Đối với hai cái Sáng Thế Thần tới nói, hai trăm vạn ức Đại Đạo chi thạch vẫn có thể cầm ra được.

Trần Bình An nói: "Tốt a, vậy không sự tình, ta trước hết rời đi."

Hắn mới vừa nói không đạo tôn chỉ thị, chỉ là chính mình hiếu kỳ, hiện tại cũng không tốt lật đổ, vẫn là chờ lần sau tới thời điểm nói sau đi.

Hơn nữa hắn không nhất định không bỏ ra nổi hai trăm vạn ức Đại Đạo chi thạch.

Hắn xem trước một chút chính mình có biện pháp nào hay không có khả năng kiếm được cái này một số tiền lớn a.

Trần Bình An cáo từ rời đi, lưu lại Trần Hộ Hữu hai người.

Trần Hộ Hữu nói: "Tiểu hữu tuyệt đối che giấu chúng ta cái gì, ta nhưng không cảm thấy hắn hoàn toàn là hiếu kỳ."

Vương Phú Quý gật đầu: "Đúng vậy, nhưng chúng ta cùng hắn cùng thuộc trận doanh, tại sao muốn che giấu chúng ta đây?"

Hai người trăm mối vẫn không có cách giải.

Trần Bình An về tới sân, bắt đầu nghĩ biện pháp kiếm tiền.

Nếu là không thể tưởng được biện pháp, hắn cũng chỉ có thể lắc lư Trần Hộ Hữu hai người.

Mà vừa nghĩ đến lắc lư hai chữ, Trần Bình An đột nhiên nghĩ đến Tử Vong Đế Phụ.

"A, lắc lư hai người bọn họ, còn không bằng lắc lư lão lục Sáng Thế Thần đây!"

Trần Bình An tròng mắt híp híp, lập tức nghĩ đến một cái biện pháp.

Biện pháp này cũng có thể nhất tiễn song điêu.

Để hắn biết ai là lão lục Sáng Thế Thần!

Đồng thời tại lão lục Sáng Thế Thần nơi đó hố tới một khoản tiền!

Nghĩ đến đây, Trần Bình An nhắm mắt lại, tỉ mỉ nhận biết Tử Vong Đế Phụ vị trí.

Đồng thời hắn cũng liên hệ lên Mộ Dung Cung.

Không sai, lần này lắc lư, đến Mộ Dung Cung phối hợp.

Bàn Long trai.

Tử Vong Đế Phụ chính giữa buồn bực ngán ngẩm đối với một khỏa màu lục bồn hoa một hồi thu phát.

Nguyên bản nhiều lá bồn hoa, hiện tại thành trụi gốc.

Đúng lúc này.

Bên ngoài người tới bẩm báo.

"Thiếu chủ! Có người cầu kiến!"

Tử Vong Đế Phụ tròng mắt nhíu lại, biết người đến là ai.

Chính mình sư tôn nói, gần đây bên trong sẽ để một cường giả tìm đến hắn, để hắn sau đó dẫn dắt người này một chỗ hành động.

Hẳn là người này tới.

Tử Vong Đế Phụ nói: "Để hắn đi vào."

Không lâu.

Một người xuất hiện tại Tử Vong Đế Phụ trước mặt.

Đây là một cái tóc xanh trung niên.

Nhìn người tới, Tử Vong Đế Phụ ngơ ngác một chút.

Hai ngàn đủ loại cấp đại đạo!

Khá lắm, là bên kia thế giới người?

Vẫn là giống như hắn, đoạt xá bên kia người thế giới thân thể?.