Chương 1633: Không hố ngươi hố ai đây

Chương 1633: Không hố ngươi hố ai đây

Tử Vong Đế Phụ nghiêm túc xem kỹ lấy người trước mắt.

Tóc xanh trung niên mỉm cười đi lên trước, chắp tay nói: "Kẻ hèn này Ngô Cơ, gặp qua thiếu chủ."

Nghe vậy, Tử Vong Đế Phụ mỉm cười gật đầu một cái.

Người tới nhất định là sư tôn hắn nói người kia.

Nhìn tình huống, sư tôn hắn trong đoạn thời gian này, lại đem một cái bên kia thế giới tới Sáng Thế Thần hàng phục, đồng thời để người đoạt xá đối phương thân thể.

"Sư tôn ta để ngươi tới nơi này, có lẽ nói cho ngươi làm cái gì a?" Tử Vong Đế Phụ mỉm cười hỏi.

Ngô Cơ gật đầu: "Chủ tử để cho ta tới nơi này nghe theo thiếu chủ mệnh lệnh, ngươi để ta làm cái gì, ta thì làm cái đó."

Tử Vong Đế Phụ vừa ý gật đầu.

Mặc dù mọi người đều là có hai ngàn đủ loại cấp đại đạo, nhưng thân phận này ở giữa khoảng cách, quả thực là để hắn nhiều một cái nghe lời thủ hạ.

Thật sự sảng khoái!

Tử Vong Đế Phụ hít sâu một hơi, nói: "Tương lai một đoạn thời gian, chúng ta chuẩn bị đi Ức Nguyên giới, tiếp tục cho Mộ Dung Cung trình độ nhất định uy hiếp."

Hắn là muốn trước diệt Vô Địch môn, có thể lên lần đạo tôn xuất hiện, để hắn bỏ đi diệt Vô Địch môn ý niệm.

Đạo tôn rõ ràng là muốn bảo đảm Vô Địch môn.

Ngô Cơ gật đầu.

Ngay tại hai người nói chuyện với nhau thời khắc.

Đột nhiên, bất ngờ phủ xuống.

Tử Vong Đế Phụ hư không trước mặt, đột nhiên nhộn nhạo.

Ngay sau đó hai người theo trong hư không toát ra.

Tử Vong Đế Phụ trợn to con mắt.

Một cỗ khí tức quen thuộc nháy mắt để khóe miệng của hắn co rút lên.

Mà vừa đến nơi đây Ngô Cơ thấy vậy biến cố, nhíu mày làm ra chuẩn bị công kích trạng thái.

Tử Vong Đế Phụ gặp Ngô Cơ như vậy, vội vã hô to: "Dừng tay!"

Ngô Cơ ngơ ngác một chút.

Chẳng lẽ là mình người?

Nhìn Tử Vong Đế Phụ bộ dáng kia, chắc hẳn phải là, thế là hắn cũng yên bình tâm thái.

Tử Vong Đế Phụ vậy mới thật dài thở ra một hơi.

Nếu là Ngô Cơ đối người xuất hiện đánh tới công kích, vậy bọn hắn liền lạnh.

Người tới là đạo tôn a!

Hơn nữa, một người trong đó khí tức, rõ ràng cùng sư tôn hắn đồng dạng!

Sáng Thế Thần! !

Người xuất hiện, chính là mang theo dịch dung mặt nạ Trần Bình An, cùng chiếm cứ Liễu Ngô thân thể Mộ Dung Cung.

Hai người trọn vẹn đi ra hư không phía sau, Ngô Cơ cũng cảm nhận được Mộ Dung Cung khí tức khủng bố, lập tức kinh đến thụt lùi hai bước.

Sáng Thế Thần! !

Còn tốt vừa mới hắn nghe Tử Vong Đế Phụ lời nói, không phát động công kích, không phải xảy ra đại sự!

Trần Bình An tới nơi này, chủ yếu là muốn lắc lư Tử Vong Đế Phụ cùng cái kia lão lục Sáng Thế Thần, muốn lừa một khoản tiền, còn có tìm tới lão lục Sáng Thế Thần.

Nhưng mới xuất hiện tại nơi này, liền phát hiện một số lớn tài phú!

Trần Bình An thị lực nóng rực nhìn xem bên cạnh Tử Vong Đế Phụ Ngô Cơ, dường như nhìn xem mặc mát mẻ mỹ nữ đồng dạng.

"Khá lắm! Lão lục Sáng Thế Thần lại làm tới một bộ hai ngàn đủ loại cấp đại đạo thân thể? !"

Trần Bình An nuốt xuống từng ngụm từng ngụm nước.

Từ giờ trở đi, hắn cũng không chỉ là hố lão lục Sáng Thế Thần một chút tiền đơn giản như vậy, còn muốn đem cái này có hai ngàn đủ loại cấp đại đạo thân thể bắt lại!

Trần Bình An nhanh chóng tại Ngô Cơ trên mình in dấu xuống Kim Ti Quyển.

Dấu vết sau khi thành công, đối Trần Bình An tới nói, Ngô Cơ thân này thân thể đã là thuộc về hắn.

Chờ Ngô Cơ vừa rời đi Tử Vong Đế Phụ, hắn liền đem Ngô Cơ lấy tới trước mặt mình, cướp đoạt cỗ thân thể này!

Tử Vong Đế Phụ nhìn xem Trần Bình An, vội vã chắp tay chào hỏi.

"Gặp qua đạo tôn!"

"Gặp qua Sáng Thế Thần tiền bối!"

Tử Vong Đế Phụ liếc nhìn Liễu Ngô, hắn gặp qua Liễu Ngô, nhưng không nghĩ tới Liễu Ngô dĩ nhiên cùng đạo tôn tại một chỗ.

Trần Bình An ừ một tiếng, tùy ý tìm một cái chỗ ngồi, ngồi xuống tới, phảng phất nơi này là nhà của hắn đồng dạng.

Mà trên người hắn khí chất cũng không có thay đổi, giống như chúa tể phiến thiên địa này đồng dạng.

"Đạo tôn, hôm nay tới đây, không biết có cái gì muốn phân phó nhỏ?" Tử Vong Đế Phụ mặt mũi tràn đầy cười bồi.

Tại loại thực lực này người trước mặt, hắn cũng chỉ có thể như vậy tâng bốc.

Mà nhìn xem Liễu Ngô không hề ngồi xuống, ngay tại Trần Bình An một bên đứng đấy, như là thủ hạ đồng dạng dáng dấp, hắn lần nữa nuốt xuống từng ngụm từng ngụm nước.

Lần này hắn trọn vẹn xác định trước mắt Trần Bình An liền là vô cùng cường đại đạo tôn.

Sáng Thế Thần đều tư thế này, có thể không phải đạo tôn ư!

Trần Bình An hướng Ngô Cơ nhìn lại, nói: "Người này là chuyện gì xảy ra?"

Tử Vong Đế Phụ vội vàng nói: "Bên kia thế giới lại tới một người, lần nữa bị sư tôn ta khống chế."

"Ngươi sư tôn ngược lại rất mạnh a, hôm nay tới đây, ta chính là có việc muốn giao cho ngươi sư tôn đi làm." Trần Bình An lười biếng nói.

Tử Vong Đế Phụ không dám lười biếng, vẫn như cũ câu nệ không thôi, nói: "Đạo tôn ngài nói."

Trần Bình An lấy ra đồng dạng vật phẩm, dùng sáng thế năng lượng khống chế vật kia phẩm trôi dạt đến Tử Vong Đế Phụ trước mặt, nói: "Ngươi đem thứ này giao cho ngươi sư tôn, hắn cầm tới phía sau, liền biết làm sao làm. Ngươi liền nói với hắn, sau khi chuyện thành công, ta nhất định để hắn ngồi lên đạo tôn vị trí!"

Tử Vong Đế Phụ trừng mắt nhìn, liền vội vàng gật đầu, đồng thời hắn cũng thò tay đi cầm qua cái kia nổi lơ lửng vật phẩm.

Đây là một khỏa tròn tròn Tinh Thể Cầu.

Nhìn lên cũng không có chỗ đặc thù gì.

Nói xong sau đó, Trần Bình An cũng không có gì cùng Tử Vong Đế Phụ nói, mang theo Mộ Dung Cung rời đi.

Tử Vong Đế Phụ cùng Ngô Cơ hai người nhìn xem Trần Bình An thông qua thần kỳ phương thức tại chỗ biến mất, nửa ngày đều không có nói chuyện.

Tử Vong Đế Phụ lần nữa cầm lấy Tinh Thể Cầu trong tay, nghiêm túc ngắm nghía, phát hiện bên trong Tinh Thể Cầu này, dường như có rất lớn không gian.

Chỉ là hắn thăm dò vào nhận biết, cũng không có phát hiện không gian bên trong có cái gì.

Trống rỗng.

"Thiếu chủ, vừa mới cái kia thật là đạo tôn? !" Ngô Cơ cuối cùng mở miệng, câu đầu tiên liền là hỏi ra nghi ngờ của mình.

Tử Vong Đế Phụ gật đầu: "Nhất định là, lần này bọn hắn tới trước thủ đoạn còn hơi chút không dọa người như vậy, ngươi không biết, lần trước ta trực tiếp bị hắn cách lấy thế giới kéo đến trước mặt hắn, cái kia thật đúng là dọa người!"

Nhớ tới lần trước tao ngộ, Tử Vong Đế Phụ vẫn là lòng còn sợ hãi.

Loại kia cảm giác bất lực, hắn không muốn lại trải qua lần thứ hai.

Thực tế nghiên cứu không ra trong mắt Tinh Thể Cầu tình huống, Tử Vong Đế Phụ lấy ra một khối truyền tin bảo bối, thử nghiệm liên hệ.

Một hồi thời gian, truyền tin bảo bối liên thông lên.

"Sư tôn! Vừa mới đạo tôn tới tìm ta! Đồng thời cho ta một cái Tinh Thể Cầu!"

Tử Vong Đế Phụ trước tiên đem sự tình vừa rồi nói ra, nói đến rất là tường tận.

Truyền tin bảo bối bên kia an tĩnh một hồi lâu, mới phát ra tiếng vang.

"Liễu Ngô thật tại bên cạnh hắn, rất giống thủ hạ đồng dạng?"

Tử Vong Đế Phụ khẳng định nói: "Đúng!"

"Liễu Ngô như thế nào cùng đạo tôn tiến tới cùng nhau? Chẳng lẽ đạo tôn cũng cho hắn hứa hẹn gì?"

"Ngươi gọi người đem vật kia mang đến cho ta, nhớ đến, phải cẩn thận một chút, cẩn thận bị theo dõi!"

Tử Vong Đế Phụ nghe xong, tự tin nói: "Sư tôn ngài yên tâm trăm phần! Ta sẽ tìm một trăm người, chia nhau hướng phương hướng khác nhau bay đi, cuối cùng để chân chính cầm lấy thứ này người tìm một chỗ để đó, sau đó lại để một trăm người đi qua. . . ."

Một trăm cái phương hướng.

Tin tưởng không có người có thể theo dõi đạt được.

"Ngươi ngược lại thông minh, đi, ngươi cuối cùng để người đem đồ vật đặt ở một cái không có người địa phương, ta phái người đi cầm!" Bên kia Sáng Thế Thần nói.

Tử Vong Đế Phụ gật đầu, nghĩ thầm ta cùng ngươi đã lâu như vậy, còn không hiểu tính cách của ngươi sao, tất nhiên phải cẩn thận một chút.

"Đúng rồi, ngươi hiện tại thật tốt xem xét một thoáng cái kia có hay không có định vị tác dụng." Bên kia Sáng Thế Thần nói bổ sung.

Tử Vong Đế Phụ đã sớm nghiên cứu một lần, lắc đầu nói: "Ta đã kiểm tra qua."

"Tốt, tận lực hôm nay đem đồ vật đưa tới cho ta."

Nói xong, bên kia trước chặt đứt liên hệ.

Tử Vong Đế Phụ cũng không có lãng phí thời gian, trực tiếp đi làm việc.

Trong sân.

Trần Bình An nằm trên giường, tỉ mỉ cảm giác cái kia một khỏa Tinh Thể Cầu vị trí.

"Lão lục, mau chạy ra đây a!".