Chương 1634: Nguyên lai ngươi là lão lục, ngươi ẩn tàng đến thật sâu a

Chương 1634: Nguyên lai ngươi là lão lục, ngươi ẩn tàng đến thật sâu a

Tại Tử Vong Đế Phụ cùng lão lục Sáng Thế Thần chu đáo chặt chẽ vải khống chế phía dưới, cái kia một cái Tinh Thể Cầu thông qua nhiều loại con đường, mỗi cái người tay, cuối cùng bị đặt tại Long gia trong một góc khác.

Theo Trần Bình An đem cái này Tinh Thể Cầu giao cho Tử Vong Đế Phụ bắt đầu, đã qua đến gần nửa ngày thời gian.

Cái này cẩn thận mức độ, có thể dùng ngưu bức hai chữ để hình dung.

Trong viện tử Trần Bình An, một mực cảm giác cái kia Tinh Thể Cầu vị trí, hiện tại cảm giác được Tinh Thể Cầu đã không động lên, nhưng vẫn là tại Long gia thế giới đang ở bên trong.

Hắn nhíu nhíu mày.

"Cái này lão lục cũng là thật lão lục, về phần cẩn thận như vậy sao, đều nửa ngày thời gian trôi qua."

Mà bây giờ Tinh Thể Cầu ngừng, phải chăng giải thích rõ Tinh Thể Cầu không cần lại cử động đây.

Nếu là như vậy, cái kia lão lục Sáng Thế Thần, có thể là Long Ngạo Thiên!

Cuối cùng chỗ kia liền là Long Ngạo Thiên thế giới đang ở.

Đại khái đi qua nửa canh giờ, Tinh Thể Cầu lại động lên.

Kỳ quái là, cái này Tinh Thể Cầu vị trí biến động quỹ tích là vẽ lên một cái vòng tròn lớn.

Cuối cùng lưu lại địa phương, liền cách lúc trước lưu lại chỗ không bao xa, cũng chỉ có hơn một trăm dặm mà thôi.

Trần Bình An: ". . . ."

Xong chưa!

Ngay tại Trần Bình An kiên nhẫn sắp hao hết thời điểm, tại cảm giác của hắn phía dưới, có một cái Sáng Thế Thần động lên!

Tại nhận biết cái kia Tinh Thể Cầu vị trí thời gian, hắn còn đang ngó chừng mấy cái kia hiềm nghi rất lớn Sáng Thế Thần vị trí.

Long Ngạo Thiên, Vương Phú Quý cùng Đoàn Khiếu.

Long Ngạo Thiên vị trí từ vừa mới bắt đầu liền không có biến qua.

Mà bây giờ động người là, Vương Phú Quý!

"Chẳng lẽ lão lục là ngươi? !"

Trần Bình An có chút ngơ ngác.

Vương Phú Quý ngươi ẩn tàng đến thật sâu a!

Chỉ là, tại cảm giác của hắn phía dưới, Vương Phú Quý cũng không phải đi đến Long gia thế giới đang ở, càng không có đi cầm cái kia Tinh Thể Cầu, mà là trở về hắn Vương gia một chuyến.

Bất quá hắn cũng liền là tại Vương gia dừng lại một hồi, liền rời đi, lần nữa về tới Trần gia bên trong, cùng Trần Hộ Hữu ở chung một chỗ.

Trần Bình An không còn gì để nói.

Đúng lúc này.

Lại một cái Sáng Thế Thần động lên!

Người này chính là Đoàn Khiếu!

Hơn nữa Đoàn Khiếu tốc độ cực nhanh, chớp mắt ngay tại hắn sở thuộc thế giới biến mất, tiếp theo, đến Long gia thế giới đang ở!

Nằm trên giường Trần Bình An bỗng nhiên ngồi dậy.

Lão lục là Đoàn Khiếu? !

Trần Bình An tỉ mỉ cảm giác Đoàn Khiếu vị trí.

Đoàn Khiếu tốc độ rất nhanh, Kim Ti Quyển vị trí thay đổi vô cùng nhanh chóng.

Cuối cùng, Đoàn Khiếu tại nơi nào đó ngừng.

Trần Bình An tròng mắt híp lại thành một cái khe hở.

Phá án! !

Lão lục Sáng Thế Thần.

Đoàn Khiếu! ! !

"Khá lắm! Ngươi ẩn tàng đến ngược lại rất sâu a!"

Nếu không phải lần trước cảm nhận được Đoàn Khiếu trên gương mặt cất giấu một màn kia mỏi mệt, hắn đều không thế nào đi hoài nghi Đoàn Khiếu.

Cuối cùng Đoàn Khiếu người này không thế lực không nói, hơn nữa cho người làm người xử thế rất là sạch sẽ cảm giác.

Tất nhiên cường đại nhất ngụy trang vẫn là hắn cái kia kỳ quái tính cách.

Loại tính cách này cho người cảm giác trọn vẹn không giống như là lão lục!

Thật không nghĩ đến, nguyên bản không có nhất khả năng người, lại chính là lão lục!

Tại Trần Bình An nhận biết phía dưới, Đoàn Khiếu đến Tinh Thể Cầu vị trí, tiếp đó, Đoàn Khiếu cùng Tinh Thể Cầu một chỗ động lên.

Rất nhanh, Đoàn Khiếu cùng Tinh Thể Cầu đều về tới Đoàn Khiếu sinh hoạt trong thế giới.

Trần Bình An hít sâu một hơi.

Cuối cùng mở ra bí ẩn này đáy.

Còn lại, liền là hố cái này lão lục một bút Đại Đạo chi thạch!

Hơn nữa, từ giờ trở đi, Tử Vong Đế Phụ đối với hắn tới nói, đã vô dụng!

Là thời điểm cái kia báo thù!

Vừa nghĩ tới cái kia hai cỗ có hai ngàn đủ loại cấp đại đạo thân thể, Trần Bình An không tự chủ được hừ hừ lên.

Cái này hai cỗ thân thể là cho người khác dùng, vẫn là trực tiếp cho Trần Dịch tu luyện?

Một bên khác.

Trong một cái sơn động.

Đoàn Khiếu đem Tinh Thể Cầu trong tay đặt tại trên bàn đá.

Hắn tỉ mỉ nhận biết một thoáng, cái này Tinh Thể Cầu chính xác không định vị theo dõi thiết bị trận pháp.

Bất quá có chút kỳ quái, thứ này dường như không tác dụng đặc biệt, càng không có ẩn tàng tin tức gì lượng.

Vẻn vẹn như là một cái trữ vật bảo vật mà thôi.

Bên trong nắm giữ một cái rất lớn không gian, đồng thời trong không gian một chút đồ vật đều không.

"Đạo tôn gia hỏa này ý tứ gì?"

Nghiên cứu một hồi lâu, Đoàn Khiếu vẫn là không có nghiên cứu minh bạch đạo tôn cho hắn thứ này, đến tột cùng ý muốn như thế nào.

Nói là giao cho hắn một cái nào đó nhiệm vụ, hoàn thành nhất định giúp hắn trở thành đạo tôn, hiện tại vấn đề là, cái này Tinh Thể Cầu trọn vẹn không cho hắn nhiệm vụ.

"Chẳng lẽ là hướng bên trong bỏ đồ vật?"

Nếu là một cái không gian, cái kia hẳn là đặt đồ vật tiến vào bên trong.

Đoàn Khiếu nhíu nhíu mày, liếc nhìn bốn phía, phất tay, một khối đá bay đến trước mặt hắn.

Hắn nghĩ biện pháp đem đá đầu nhập vào Tinh Thể Cầu trong không gian.

Đặt vật đi vào biện pháp rất đơn giản.

Như bình thường trữ vật bảo bối đồng dạng, trực tiếp dùng nhận biết đầu nhập bên trong là được rồi.

Nhưng mà Tinh Thể Cầu vẫn là không có bất kỳ biến hóa nào, càng không có cho hắn cái gì nhắc nhở hoặc là nhiệm vụ.

Đoàn Khiếu lấy ra truyền tin bảo bối, lần nữa truyền tin cho Tử Vong Đế Phụ, hỏi rõ ràng đạo tôn cùng Tử Vong Đế Phụ nói mỗi một câu.

"Cho ta xem một chút, ta liền biết làm sao làm? Ta biết cái rắm a!"

Đoàn Khiếu sắc mặt biến xanh.

Đạo tôn đây là đùa nghịch hắn?

Nhìn xem Tinh Thể Cầu, hắn vẫn là cảm thấy muốn bỏ đồ vật vào bên trong, thế là lấy ra một đống đồ vật, từng cái thử nghiệm hướng bên trong đầu nhập.

Mà khi hắn hướng bên trong đầu nhập một khối Đại Đạo chi thạch thời điểm, Tinh Thể Cầu cuối cùng đã có biến hóa!

Ân

Đoàn Khiếu phát hiện, tại hắn đầu nhập Đại Đạo chi thạch thời điểm, cái Tinh Thể Cầu này lóe lên một cái.

"Đầu nhập Đại Đạo chi thạch?"

Đoàn Khiếu trước thử nghiệm đem bên trong Đại Đạo chi thạch lấy ra, kỳ quái là, đầu nhập có thể, lấy ra dĩ nhiên không được!

Hắn trầm mặc một hồi, theo sau lần nữa lấy ra Đại Đạo chi thạch, hướng bên trong Tinh Thể Cầu đầu nhập.

Nghiên cứu một hồi lâu, hắn phát hiện, mỗi lần đầu nhập Đại Đạo chi thạch thời điểm, Tinh Thể Cầu đều sẽ nho nhỏ chớp lên một cái.

Giải thích rõ chính xác muốn hướng bên trong đầu nhập Đại Đạo chi thạch.

Mà hắn cũng không thiếu điểm ấy Đại Đạo chi thạch, quả quyết lấy ra một ngàn tỷ Đại Đạo chi thạch, đầu nhập vào bên trong Tinh Thể Cầu.

Lúc này, hắn phát hiện cái này Tinh Thể Cầu không chỉ vẻn vẹn tia chớp, Tinh Thể Cầu một khối nhỏ diện tích, lúc này dĩ nhiên biến thành màu lam!

Cái này màu lam diện tích bên trên, còn viết một cái kỳ quái văn tự.

Hắn chưa có xem loại văn tự này.

Nhưng hắn đã biết như thế nào tìm ra đạo tôn cho hắn nhiệm vụ.

Đó chính là đầu nhập Đại Đạo chi thạch!

"Bất quá nhìn khối cầu này mặt ngoài diện tích, dường như muốn đầu nhập thật nhiều Đại Đạo chi thạch mới được a. . ."

Đoàn Khiếu do dự.

Nhưng suy nghĩ một chút, so với đạo tôn vị trí, điểm ấy Đại Đạo chi thạch không tính là gì.

Tiền tài là vật ngoài thân.

Hơn nữa thiên kim tan hết còn lại tới.

Khắc

Đoàn Khiếu lấy ra một cái trữ vật bảo bối.

Bên trong sơ sơ nằm ba trăm vạn ức Đại Đạo chi thạch.

Cứ như vậy, hắn bắt đầu hướng bên trong Tinh Thể Cầu đầu nhập Đại Đạo chi thạch.

Ngay từ đầu là một ngàn tỷ đơn vị đầu nhập, đằng sau ngại phiền toái, trực tiếp mười vạn ức hai mươi vạn ức Đại Đạo chi thạch đầu nhập.

Như vậy, một nén nhang phía sau, hắn dừng lại.

Giờ phút này toàn bộ Tinh Thể Cầu đều biến thành màu lam.

Nhìn thấy một màn này, Đoàn Khiếu thở ra một hơi.

Ba trăm vạn ức Đại Đạo chi thạch đều dùng hết!

Số lượng vừa vặn!

Còn tốt sự tình cuối cùng kết thúc!

"Có lẽ cho có thể tìm tới gợi ý a." Đoàn Khiếu cầm lấy Tinh Thể Cầu, bắt đầu nghiên cứu những chữ kia.

Nhưng vào lúc này, bất ngờ phát sinh.

Một cái hắc động nhỏ đột nhiên xuất hiện.

Một cỗ lực hút cường đại tác dụng tại trên tay hắn Tinh Thể Cầu bên trên!

"Cái này! ! !"

Đoàn Khiếu người choáng váng..