Chương 1635: Lão lục đau lòng

Chương 1635: Lão lục đau lòng

Đoàn Khiếu tốc độ phản ứng cũng nhanh, sắc mặt nháy mắt lạnh lẽo đến cực hạn, trong tay hiện ra khủng bố sáng thế năng lượng.

Bên trong Tinh Thể Cầu này thế nhưng có hắn ba trăm vạn ức Đại Đạo chi thạch.

Mà cái này hắc động đột nhiên xuất hiện, còn bốc lên như vậy một cỗ cường đại quỷ dị lực hút, hắn không rõ ràng có phải hay không đạo tôn nói nhắc nhở, nhưng hắn trước hết nghĩ biện pháp đem cái này Tinh Thể Cầu cất kỹ.

Hắn nguyên bản nghĩ đến, đem Đại Đạo chi thạch bỏ vào bên trong Tinh Thể Cầu cũng không có gì, chỉ cần mình cuối cùng đánh nát Tinh Thể Cầu, bên trong Đại Đạo chi thạch vẫn là hắn.

Hiện tại tốt, cái này Tinh Thể Cầu bị trước mắt cái này đột nhiên toát ra hắc động hút đi phía sau, những cái này Đại Đạo chi thạch liền không nhất định vẫn tồn tại.

Chỉ là.

Mặc kệ hắn thế nào đi giãy dụa, thậm chí dùng tới Sáng Thế Thần thực lực, liền là không thể để cho chính mình Tinh Thể Cầu trong tay lưu lại.

Mặc dù hắn nắm rất chặt, Tinh Thể Cầu không bay ra được, nhưng Tinh Thể Cầu cuối cùng cũng là hóa thành một đạo chỉ, trực tiếp chui vào bên trong hắc động kia.

Đoàn Khiếu nhìn trợn tròn mắt.

"Bình tĩnh! Bình tĩnh! Có lẽ đạo tôn nói nhắc nhở liền muốn đi ra."

Mặc dù có chút lãng phí, nhưng chỉ cần thu hoạch vật hữu dụng, vẫn là rất đáng đến.

Cái kia hắc động rất nhanh biến mất.

Bốn phía cũng yên tĩnh trở lại.

Đoàn Khiếu hít sâu một hơi, là ở chỗ đó chờ lấy.

Thời gian chậm chạp đi qua.

Sơn động có chút đen kịt, giờ phút này lại là loại này u tĩnh hoàn cảnh, cho người một loại rất là buồn bực cảm giác.

Thẳng đến một đạo không giận tiếng mắng vang lên.

Cái này yên lặng mới tuyên bố kết thúc.

"Chết tiệt! Chuyện gì xảy ra!"

Đoàn Khiếu đợi đến người đều đã tê rần, nhưng cái kia hắc động biến mất phía sau, liền là không có bất kỳ biến hóa nào phát sinh.

Sơn động nơi này vẫn là yên tĩnh đến dọa người.

Hắn truyền tin cho Tử Vong Đế Phụ, trầm giọng hỏi: "Ngươi xác định đạo tôn nói, ngươi cũng nói cho ta biết?"

"Đúng vậy a. Sư tôn, phát sinh cái gì ư? Ngươi cũng lấy được cái kia đi, có hay không có phát hiện cái gì?" Tử Vong Đế Phụ vẫn là thật tò mò.

Cũng muốn biết đạo tôn đến tột cùng cho mình sư tôn đồ vật gì, hơn nữa đạo tôn còn nói chính mình sư tôn nhìn thấy cái kia phía sau, liền biết muốn làm gì.

Đoàn Khiếu khóe miệng co quắp.

Có loại muốn đánh người xúc động.

. . .

Trần Bình An chỗ tồn tại trong sân.

Trần Bình An phía trước một khắc còn đang nhắm mắt, sau một khắc hắn đột nhiên mở mắt ra.

Đồng thời, một cái hắc động đột nhiên ở trước mặt hắn xuất hiện, tiếp lấy một đạo chỉ từ trong hắc động lóe ra.

Đạo ánh sáng kia biến thành một cái Tinh Thể Cầu, rơi vào trên tay của Trần Bình An.

Cầm tới muốn đồ vật, Trần Bình An tranh thủ thời gian xem xét tình huống bên trong.

Nhìn rõ ràng bên trong thật nằm ba trăm vạn ức Đại Đạo chi thạch phía sau, hắn vui vẻ muốn hát vang một khúc.

"Đoàn Khiếu tên kia cũng thật là ngoan ngoãn hướng trong này đầu nhập Đại Đạo chi thạch a. Thoải mái!"

Hắn nguyên bản muốn hai trăm vạn ức Đại Đạo chi thạch là được rồi, đằng sau nghĩ đến, lần này lắc lư phía sau, lần sau không nhất định có thể lại lắc lư, cái kia trực tiếp tới một phát lớn a, trực tiếp tới bên trên ba trăm vạn ức Đại Đạo chi thạch.

Nhiều kiếm lời một trăm vạn ức Đại Đạo chi thạch!

"Để ngươi lão lục."

Biết ai là lão lục Sáng Thế Thần phía sau, Trần Bình An cũng coi là mở ra trong lòng kết, hiện tại việc hắn muốn làm liền đơn giản.

Trước trong bóng tối chơi chết Tử Vong Đế Phụ, lại có là muốn biện pháp để Đoàn Khiếu cái này lão lục thật tốt đối phó Trương Tiệp Dư bọn hắn.

Đoàn Khiếu không bị đoạt xá, vậy thì tương đương với cùng bọn hắn đứng ở mặt trận thống nhất.

Cầm lấy Tinh Thể Cầu, Trần Bình An đảo cổ một trận, Tinh Thể Cầu trực tiếp biến thành một cái trữ vật bảo bối.

Bên trong ba trăm vạn ức Đại Đạo chi thạch cũng có thể lấy ra tới dùng.

Trần Bình An quả quyết mang theo những cái này Đại Đạo chi thạch đi tìm Vương Phú Quý.

Vương Phú Quý vẫn là tại Trần Hộ Hữu chỗ ở bên trong.

Mà hắn lần này tìm tới Vương Phú Quý, trực tiếp biểu lộ mục đích, đồng thời còn nói nói: "Ta lần trước còn tưởng rằng hỏi các ngươi trận pháp kia sự tình, không phải đạo tôn cho nhắc nhở, không nghĩ tới sau khi trở về, mơ một giấc mơ, phát hiện trong mộng cảnh xuất hiện ta nâng trận pháp kia."

"Vương tiền bối, sự tình liền làm phiền ngươi, ngươi xuất lực, ta xuất tiền, nơi này là hai trăm vạn ức Đại Đạo chi thạch."

Trần Bình An là có thể trực tiếp để Trần Hộ Hữu cùng Vương Phú Quý hai người xuất tiền, nhưng hắn sợ hai người bởi vì phải cầm ra Đại Đạo chi thạch quá nhiều, chế tạo ra trận pháp phía sau, cứng rắn muốn đi xem xét hắn dùng như thế nào trận pháp.

Hiện tại tất cả đều là hắn ra tiền, tự mình làm cái gì, hai người có lẽ sẽ hỏi một thoáng, nhưng hắn cự tuyệt phía sau, hai người cũng không tốt hỏi lại.

"Đúng rồi, đại khái yêu cầu bao lâu?" Trần Bình An lại hỏi.

Vương Phú Quý sắc mặt cổ quái, nói: "Đại khái hai ba ngày thời gian đã đủ. Bất quá những cái này Đại Đạo chi thạch ngươi là từ đâu lấy được?"

Cái này Đại Đạo chi thạch có chút nhiều!

Một cái Sáng Thế Thần cũng có thể đem ra được, Trần Bình An sinh ý làm đến khá hơn nữa, cũng là cực kỳ khó thoáng cái cầm ra được a.

Trần Bình An cười nói: "Cái này liền không thể cùng các ngươi nói. Tốt, cứ như vậy đi, giải quyết phía sau gọi ta."

Trần Bình An quả quyết rời đi.

Lưu lại mặt mũi tràn đầy nghi hoặc cau mày Trần Hộ Hữu hai người.

Trần Bình An trở lại sau sân, cũng chuẩn bị đối Tử Vong Đế Phụ động thủ.

Tử Vong Đế Phụ đã không có bất luận cái gì giá trị lợi dụng!

Là thời điểm báo thù!

Trần Bình An trở lại viện tử, đem Đặng Quý Tề cùng Chân Đản Đằng hai người gọi tới, theo sau còn gọi tới Mộ Dung Cung.

Hiện tại Mộ Dung Cung có thể sử dụng Liễu Ngô thân thể thời gian còn có thời gian một nén nhang, cái này cũng đã đủ rồi.

Mang lên ba người, Trần Bình An trực tiếp đi đến bọn hắn tu luyện bên trong.

Trần Bình An nhìn xem Đặng Quý Tề cùng Chân Đản Đằng hai người, nói: "Chờ một chút các ngươi có thể muốn cùng hai cái cùng các ngươi đồng dạng thực lực người chiến đấu, chuẩn bị sẵn sàng."

"Về phần ngươi, chờ chút ngay tại một bên nhìn xem, cho chân bọn hắn lực uy hiếp là được." Trần Bình An quay đầu nhìn hướng Mộ Dung Cung.

Ba người nhộn nhịp gật đầu.

Nói xong, Trần Bình An trực tiếp đánh.

Hắn nhắm mắt lại, cảm giác hai cái Kim Ti Quyển vị trí.

Hai cái Kim Ti Quyển vị trí cụ thể không sai biệt lắm tại một chỗ.

Đều tại bên trong Bàn Long trai!

Trần Bình An lợi dụng trạm trung chuyển năng lực, cưỡng ép đem hai người lôi kéo đến trước mặt mình!

Cùng một thời gian.

Bên trong Bàn Long trai.

Tại nghỉ ngơi Tử Vong Đế Phụ cùng Ngô Cơ, đều bị một cái đột nhiên xuất hiện hắc động làm đến ngây ngốc một chút.

Mà Tử Vong Đế Phụ trước đây không lâu liền cảm thụ qua một lần bị hắc động hút đi sợ hãi, nguyên cớ lúc này ngược lại so hai người khác phải bình tĩnh một chút.

Lực hút tác dụng tại trên người bọn hắn phía sau, mặc kệ bọn hắn thế nào thử nghiệm thoát khỏi lực hút hấp thụ, cũng là không có một chút tác dụng nào.

Hai người đồng thời bị hút quăng vào trong hắc động.

Trong chớp mắt.

Hai người cùng nhau ở trước mặt Trần Bình An trong hư không bắn ra, đập xuống tại trên mặt đất.

Trần Bình An nhìn xem hai người, hừ lạnh một tiếng.

Ánh mắt của hắn trước tiên rơi vào Tử Vong Đế Phụ trên mình.

Là thời điểm có oán báo oán, có cừu báo cừu!

Tử Vong Đế Phụ còn tưởng rằng chính mình là bị đạo tôn triệu hoán, một đổi hoàn cảnh phía sau, liền bồi cười nhìn xem trước người, muốn cùng đạo tôn cung kính đánh lên một tiếng chào hỏi.

Nhưng mà.

Làm hắn nhìn thấy đứng ở trước mặt mình người đến tột cùng là Trần Bình An phía sau.

Hắn như là bị người hung hăng sửa chữa một hồi đồng dạng, sắc mặt tái xanh.

Như thế nào là hắn!

Tử Vong Đế Phụ vội vã lui lại mấy bước.

Hiện tại hắn nhìn thấy Trần Bình An đều có chút ứng kích tính phản ứng.

Tiểu tử này rất quỷ dị, bất kể thế nào công kích, liền là sẽ không nhận bất cứ thương tổn gì!

"Tiểu tử, lại gặp mặt! Đạo tôn ở nơi nào?" Hít sâu một hơi, Tử Vong Đế Phụ vẫn là chỉ có thể nhìn hướng Trần Bình An, nói một tiếng.

Hắn hiện tại làm đạo tôn phục vụ, mà Trần Bình An cũng hẳn là, cái kia mọi người địa vị không sai biệt lắm.

Trần Bình An cười ha ha: "Đạo tôn ư? Ngươi là tìm dạng này đạo tôn?"

Trần Bình An trên mình đột nhiên bốc lên một cỗ cường đại khí chất.

Cảm nhận được cỗ này quen thuộc khí chất, Tử Vong Đế Phụ đầu óc đứng máy.

"Ngươi chỗ nhận thức đạo tôn, liền là ta!" Trần Bình An cười lạnh nói..