Chương 1636: Diệt Tử Vong Đế Phụ

Chương 1636: Diệt Tử Vong Đế Phụ

Tử Vong Đế Phụ đứng ở nơi đó giống như gỗ đồng dạng.

Không có khả năng!

Tuyệt đối không có khả năng! !

Thế nhưng.

Làm hắn nhìn rõ ràng tình huống chung quanh phía sau, xác định được Trần Bình An nói là sự thật.

Giờ phút này bên cạnh Trần Bình An đang đứng ba người.

Hai cái có hai ngàn đủ loại cấp đại đạo người.

Cùng một cái Sáng Thế Thần!

Liễu Ngô!

"Ngươi! Ngươi sẽ không liền là đạo tôn a!"

Tử Vong Đế Phụ là thật phản ứng không kịp.

Trần Bình An tiểu tử này làm sao có khả năng có loại kia cường đại thủ đoạn vô địch!

Hơn nữa, làm sao có khả năng có Liễu Ngô loại này cường đại người theo.

Đây quả thực là nói mơ giữa ban ngày!

Rõ ràng Trần Bình An cùng hắn cùng đi từ Thái Sơ giới a.

Đến tột cùng phát sinh cái gì.

Trước mắt hình ảnh thật là chân thực sao.

Vẫn là tại bị hút vào hắc động phía sau, sau một khắc hắn liền tiến vào mộng cảnh hoặc là huyễn trận bên trong?

"Tất cả những thứ này đều là giả! Không sai, nhất định là giả!"

Tử Vong Đế Phụ cười lên.

Hết thảy trước mắt nếu là chân thực lời nói, vậy hắn liền thảm.

Hắn cùng Trần Bình An cừu hận, chỉ có thể một phương tử vong tới kết thúc.

Mà bây giờ sư tôn của hắn không tại nơi này, bên cạnh Trần Bình An lại có hai cái giống như bọn họ có hai ngàn đủ loại cấp đại đạo người, lại tăng thêm Liễu Ngô một cái Sáng Thế Thần.

Hắn trăm phần trăm không có thể chạy thoát.

Trần Bình An cười ha ha: "Ta hiện tại liền để ngươi biết, ta là thật hay giả! Lên!"

Chân Đản Đằng cùng Đặng Quý Tề hai người nghe được mệnh lệnh phía sau, đi đầu động lên.

Bọn hắn buông ra công kích, thủ đoạn vô cùng lăng lệ, chiêu chiêu hướng giết chết Tử Vong Đế Phụ hai người mà đi.

Tử Vong Đế Phụ cũng là đoạt xá những cái này thân thể người, nguyên bản không thuộc về loại thực lực này, nguyên cớ cùng Đặng Quý Tề sức chiến đấu của bọn hắn cơ hồ không sai biệt lắm.

Giờ khắc này ở Đặng Quý Tề thế công của bọn hắn phía dưới, ngắn ngủi giao thủ, hai phương đều là phân không ra cao thấp.

Tử Vong Đế Phụ một bên ngăn cản Đặng Quý Tề tiến công, một bên nghĩ biện pháp cứu mạng.

Chiến đấu, hắn biết tất cả những thứ này đều là thật.

Hiện tại hắn muốn mạng sống, chỉ có thể nghĩ biện pháp để chính mình sư tôn hỗ trợ!

Hắn một bên bề bộn nhiều việc ứng phó Đặng Quý Tề, đi một bên tìm đúng cơ hội cho chính mình sư tôn truyền tin.

Thế nhưng có một cái vấn đề khó khăn không nhỏ, hắn cũng không biết chính mình vị trí là nơi nào!

Cùng Tử Vong Đế Phụ cùng nhau bị kiến nạn như vậy người còn có Ngô Cơ.

Giờ khắc này ở Chân Đản Đằng toàn lực công kích đến, hắn cái này mới đoạt xá thân thể này tiểu thái kê, cùng Chân Đản Đằng cái này bồi Trần Bình An tu luyện xong toàn bộ thích ứng loại này thân thể người đánh, trọn vẹn chống đỡ không được.

Hiện tại cũng là bị Chân Đản Đằng đè ép thu phát.

Hắn hiện tại cũng muốn mắng người.

Chính mình đây là trêu ai ghẹo ai.

Thế nào mới tìm được Tử Vong Đế Phụ, liền muốn gặp kiếp nạn này a!

Phải biết có thể như vậy, hắn liền không tại hôm nay tìm Tử Vong Đế Phụ a!

Ý là, ta chính là một cái diễn viên quần chúng a?

Hơn nữa còn là một cái mới vừa lên tuyến một hồi liền bị vô tình chém giết diễn viên quần chúng?

Hắn hiện tại rất muốn ân cần thăm hỏi người nào đó.

Trần Bình An cũng không nhàn rỗi, để Mộ Dung Cung nhìn kỹ bốn phía, nếu là có người tới gây trở ngại, liền xuất thủ, nếu là không có người gây trở ngại, đứng đấy là được.

Theo sau, hắn động lên.

Hắn không đi giúp Chân Đản Đằng, mà là hướng về cùng Đặng Quý Tề đánh đến cân sức ngang tài Tử Vong Đế Phụ công tới.

Chiến lực của hắn hiện tại cũng đã đến gần hai ngàn đủ loại cấp đại đạo.

Có sự gia nhập của hắn, có lẽ trong chớp mắt làm cho Tử Vong Đế Phụ lâm vào trong khốn cảnh.

Chỉ là.

Theo sau một hơi thời gian trôi qua, Tử Vong Đế Phụ bị Trần Bình An một kích đánh vỡ mặt đất!

Trần Bình An nhìn về phía Đặng Quý Tề, nói: "Đi giúp Chân Đản Đằng, còn lại giao cho ta là được."

Phát động công kích phía sau, Trần Bình An phát hiện, chính mình còn đánh giá thấp thực lực của mình.

Khá lắm, thực lực của hắn bây giờ chí ít cùng có hai ngàn ba trăm đủ loại cấp đại đạo người không sai biệt lắm.

Mà hắn chỉ có chín mươi tám ý cấp.

Chín mươi chín ý cấp chẳng phải là ba ngàn đủ loại cấp đại đạo thực lực?

Nếu là Mộ Dung Cung cùng Trần An Ny bọn hắn ra sức một chút, để fan của hắn càng nhiều hơn một chút, hắn tại chín mươi chín ý cấp thời gian thực lực, phải chăng thậm chí có khả năng có thể đuổi kịp Sáng Thế Thần?

Quả thực không dám tưởng tượng!

Tử Vong Đế Phụ bị Trần Bình An một kích phía sau, trọng thương.

Bụi trần rơi đi, Tử Vong Đế Phụ một mặt điên cuồng nằm tại hố đất bên trong.

Trên mặt hắn đều là cuồng tiếu.

"Không thể tưởng được đây mới là ta kết quả?"

Hắn biết chính mình đã không có bất kỳ thoát đi biện pháp.

Hiện tại Trần Bình An liền cho hắn truyền tin cho chính mình sư tôn cơ hội cầu cứu cũng không cho.

Hơn nữa, hắn liền nơi này là nơi nào cũng không biết.

Trần Bình An bay xuống tại trước người Tử Vong Đế Phụ.

Coi thường tất cả phòng ngự hắn, cũng không sợ Tử Vong Đế Phụ trước khi chết giãy dụa.

"Đến chậm thẩm phán, ngươi cho ta thật tốt đón lấy đi!"

Trần Bình An lạnh lùng nhìn xem Tử Vong Đế Phụ.

Đến lúc này, hắn không biết rõ nói cái gì.

Lúc trước Trần gia bị diệt, hắn là bị chính mình phụ thân nhốt tại bên trong Hồng Mông giới.

Nguyên cớ cũng không tận mắt thấy Tử Vong Đế Phụ diệt sát Trần gia hình ảnh.

Thậm chí cũng không rõ ràng Tử Vong Đế Phụ diệt sát Trần gia, đến tột cùng là có hay không chính là bởi vì Trần gia thực lực tăng lên quá nhanh, uy hiếp đến Tử Vong Đế Phụ nguyên nhân.

"Ha ha, cho ta một cái thống khoái a! Tựa như năm đó ta cho các ngươi Trần gia một cái thống khoái đồng dạng!"

Tử Vong Đế Phụ đã lười đến đứng lên, nằm tại trong hố, buồn bã cười một câu.

Trần Bình An nắm đấm nắm chặt.

Nhìn xem Tử Vong Đế Phụ, hắn cảm thấy trực tiếp giết Tử Vong Đế Phụ còn không hết hận.

"Từ hôm nay trở đi, linh hồn của ngươi, đem bị ta tù khốn ức ức năm! Đây là ta đối với ngươi trừng phạt! !"

Nói xong, Trần Bình An nhìn hướng Mộ Dung Cung một chút.

Mộ Dung Cung hiểu ý, chớp mắt xuất hiện tại Tử Vong Đế Phụ sau lưng, một tay bắt lấy đầu Tử Vong Đế Phụ.

Ngay sau đó, một cỗ sáng thế năng lượng tràn ra, chỉ là hướng lên nhấc lên, Tử Vong Đế Phụ linh hồn liền bị xách ra.

Tử Vong Đế Phụ linh hồn vốn là cùng thân thể này độ dung hợp không tính hoàn mỹ, tăng thêm Mộ Dung Cung cường đại Sáng Thế Thần thân thể cùng cường đại, dùng để bên kia thế giới đoạt xá thủ đoạn, làm được một bước này.

Trần Bình An lập tức sáng tạo ra một cái khốn hồn đồ chứa, bắt lấy Tử Vong Đế Phụ linh hồn, nhét vào bên trong.

Không

Tử Vong Đế Phụ thét to thong dong khí bên trong truyền ra.

Trần Bình An hừ lạnh một tiếng, cất kỹ đồ chứa, ném đưa tại sâu không thấy đáy không gian trữ vật bên trong.

Ức ức năm thời gian, ngươi liền chính mình một người qua a!

Trần Bình An sắc mặt vẫn còn có chút lạnh lùng, mà lúc này, Chân Đản Đằng bên kia cũng truyền tới tin chiến thắng.

Hai người hợp lực phía dưới, đã chế phục Ngô Cơ.

Ngô Cơ sắc mặt khó coi đến cực hạn, nhìn về phía Trần Bình An, cầu khẩn nói: "Có thể hay không để cho ta sống lâu một hồi! Ta thật không dễ dàng a!"

Trần Bình An nhìn về phía Mộ Dung Cung.

Mộ Dung Cung hiểu ý, lách mình đi qua, lần nữa dùng quen thuộc thủ đoạn đem Ngô Cơ linh hồn theo có hai ngàn đủ loại cấp đại đạo trong thân thể rút ra.

Giải quyết phía sau, cũng tuyên bố chiến đấu kết thúc.

Trần Bình An dùng sáng thế năng lượng đi ổn định hai cỗ thân thể sinh cơ, hiện tại hắn phải làm một cái quyết định.

Là đem hai cỗ thân thể cho Trần Dịch tu luyện, vẫn là cho người khác sử dụng đây?

Nhìn xem Tử Vong Đế Phụ đã dùng qua nữ nhân thân thể, hắn nghĩ tới bốn người.

Liễu Tịch, tiểu di tử, Mộ Dung Tuyết còn có Thái Sơ Đế Mẫu.

Muốn hay không muốn cho trong các nàng một người?

Cho Liễu Tịch Liễu Tịch khẳng định sẽ muốn, bởi vì Liễu Tịch đã bị cừu hận lừa gạt hai mắt.

Người khác có lẽ sẽ do dự.

Đúng rồi, Mộ Dung Tuyết hẳn là biết muốn.

"Vẫn là không cho tiểu di tử. Không phải Hân Hân mắng chết ta. Hơn nữa muốn cho tiểu di tử, cũng là cho Trương Tiệp Dư cỗ kia Sáng Thế Thần thân thể!".