Chương 1637: Kiểu mới lừa dối

Chương 1637: Kiểu mới lừa dối

Không sai, hắn còn tại nhớ kỹ Trương Tiệp Dư cỗ kia cơ hồ đạt tới Sáng Thế Thần thực lực thân thể.

Hắn đã tại cái kia phần mộ phía trước lạc ấn Kim Ti Quyển, hiện tại liền các loại cơ hội, qua bên kia thăm dò một phen.

Chỉ cần tập kích đến tốt, không sợ thu hoạch không đến cái kia một thân thể.

Trần Bình An mang theo thân thể rời đi.

Một bên khác.

Trong một cái sơn động.

Đoàn Khiếu sắc mặt rất là khó coi, còn đang suy nghĩ lấy trước đây không lâu sự kiện kia.

Hiện tại hắn liền chờ mình đồ đệ Tử Vong Đế Phụ lần nữa nhìn thấy đạo tôn.

Thật tốt hỏi một chút đạo tôn đến tột cùng chuyện gì xảy ra!

Ba trăm vạn ức Đại Đạo chi thạch a!

Đã không phải là số lượng nhỏ.

Chẳng lẽ đạo tôn nói sự tình, liền là để hắn tài trợ Đại Đạo chi thạch?

Nhưng lại không đúng.

Ngươi muốn Đại Đạo chi thạch, trực tiếp nói với ta là được rồi, hà tất như vậy quanh co?

Ta này làm sao có loại bị người lừa tiền tài cảm giác.

Đây là kiểu mới lừa dối thủ đoạn?

Ngay tại Đoàn Khiếu nhíu mày nghĩ đến sự tình thời gian, đột nhiên, hắn thần tình biến đổi.

"Chuyện gì xảy ra!"

Trong tay hắn khẽ đảo, lấy ra một khối ngọc bội.

Đây chính là hắn chế tác được, tiếp nối Tử Vong Đế Phụ linh hồn thần hồn ngọc bội.

Có thể viễn trình quản chế Tử Vong Đế Phụ linh hồn tình huống.

Nếu là có người đoạt xá Tử Vong Đế Phụ hiện tại thân thể, Tử Vong Đế Phụ linh hồn tổn hại hoặc là tử vong, hắn đều có thể bằng cái này phát hiện.

Hiện tại, cái này thần hồn ngọc bội chính giữa đột nhiên mờ đi.

Biểu thị Tử Vong Đế Phụ linh hồn rời đi cỗ kia thân thể, hơn nữa bây giờ còn chưa có tìm tới nhưng dùng thân thể!

Đoàn Khiếu sắc mặt khó coi, nhanh chóng lấy ra liên hệ Tử Vong Đế Phụ truyền tin bảo bối.

Không lâu.

Truyền tin bảo bối liên thông.

"Chuyện gì xảy ra? !" Đoàn Khiếu trầm giọng hỏi.

Bên kia vang lên một đạo tiếng cười lạnh.

"Đoàn Khiếu, ngươi đồ đệ đã chết, tất nhiên hắn cũng là trừng phạt đúng tội, ngươi vẫn là buông tha ngươi tên đồ đệ này a."

Đạo thanh âm này lợi dụng đại đạo năng lượng ngụy trang, nghe tới rất là khó chịu, Đoàn Khiếu cũng nghe không ra thanh âm này đến tột cùng đến từ người nào miệng.

"Ngươi là ai!" Đoàn Khiếu trầm giọng quát lên.

Trần Bình An cười nói: "Nói như thế nào đây, đối với ngươi mà nói, ta hẳn là bên kia thế giới người, tất nhiên, với ta mà nói, hai chúng ta bên cạnh thế giới không có quá nhiều phân chia, mọi người đều là cùng một loại người."

"Chết tiệt!" Đoàn Khiếu mắng một tiếng, trực tiếp cắt ra liên hệ.

Theo sau hắn lại lấy ra mặt khác một khối truyền tin bảo bối, truyền tin cho Ngô Cơ.

Lần này không có liên thông.

"Hai tiểu tử này cũng quá không cẩn thận! Hẳn là bị một cái nào đó bị đoạt xá Sáng Thế Thần phát hiện!"

Đoàn Khiếu rất là đau lòng.

Hai cỗ có hai ngàn đủ loại cấp đại đạo thân thể a!

Nói mất liền mất!

Không sai.

Hắn hiện tại chỉ là đau lòng chính mình tổn thất hai cỗ cường đại thân thể mà thôi.

Tử Vong Đế Phụ chết, hắn không có cảm thấy bi thương.

Đối với hắn mà nói, từ đầu đến cuối, Tử Vong Đế Phụ tồn tại, đều là hắn làm giành được đạo tôn bảo tọa trù mã.

Hắn ngay từ đầu quyết định Tử Vong Đế Phụ cùng đạo tôn có quan hệ.

Hiện tại Tử Vong Đế Phụ để hắn cùng đạo tôn có chỗ liên hệ, tuy là hắn cảm thấy chính mình có khả năng có thể bị hố, nhưng đạo tôn nếu là thật sẽ cho hắn đạo tôn vị trí đây?

"Hi vọng đạo tôn gia hỏa này có khả năng nói lời giữ lời!"

Đoàn Khiếu hi vọng cái kia Tinh Thể Cầu xem như đã hoàn thành đạo tôn giao cho hắn nhiệm vụ.

Trần Bình An chỗ tồn tại trong sân.

Hắn thu hồi theo Tử Vong Đế Phụ thân thể nơi đó lục soát tới truyền tin bảo bối.

Hắn trước tiên có thể đem lão lục Sáng Thế Thần Đoàn Khiếu sự tình trước để ở một bên.

Hắn lần này tới một cái họa thủy đông dẫn, tin tưởng Đoàn Khiếu sau đó sẽ càng cố gắng đi cùng những cái kia bị đoạt xá Sáng Thế Thần chống lại.

Hơn nữa vừa mới hắn cho Đoàn Khiếu lộ ra tin tức là, một cái nào đó bị đoạt xá Sáng Thế Thần biết Đoàn Khiếu liền là sau lưng Tử Vong Đế Phụ người.

Đoàn Khiếu về sau e rằng cả cái gì một cái Sáng Thế Thần đều không dám gặp.

Cái này cũng sẽ giảm thiểu Đoàn Khiếu bị đoạt xá khả năng.

Bây giờ còn chưa có bị đoạt xá người cũng liền mấy cái như vậy, có thể nhiều một cái phía bên mình người, vậy khẳng định nhiều một cái tương đối tốt.

Đem Đoàn Khiếu sự tình không hề để tâm, Trần Bình An đi ra gian nhà, nhìn về phía trong sân ngồi xếp bằng ở trước Sáng Thế Mẫu Dịch Mộ Dung Tuyết.

Mộ Dung Tuyết đối Sáng Thế Mẫu Dịch nhận biết là cực kỳ mẫn cảm, bằng vào Sáng Thế Mẫu Dịch, nàng bây giờ lại đã có hai trăm loại chủ lưu đại đạo.

Bất quá lại thế nào cố gắng, Trần Bình An vẫn là cảm thấy Mộ Dung Tuyết thành tựu không đạt được Sáng Thế Thần.

Hắn suy nghĩ một chút, quyết định vẫn là hỏi trước một chút Mộ Dung Tuyết a.

Trần Bình An đi tới.

Mộ Dung Tuyết cũng cảm giác được Trần Bình An tới gần, mở ra cái kia một đôi tinh xảo mang theo lông mi dài tròng mắt, trong nháy mắt nhìn xem Trần Bình An.

"Tiền bối, có chuyện sao?"

Trần Bình An mỉm cười gật đầu : "Ta chính là muốn hỏi ngươi một việc. Nếu như cho ngươi một cái cơ hội, có thể khiến người ta nháy mắt có hai ngàn đủ loại cấp đại đạo, nhưng điều kiện tiên quyết là muốn ngươi trước buông tha ngươi hiện tại thân thể, biến thành một người nam, hoặc là biến thành một cái trưởng thành đến không có ngươi hiện tại xinh đẹp như vậy nữ nhân, ngươi nguyện ý không?"

Mộ Dung Tuyết ngơ ngác một chút.

Hai ngàn đủ loại cấp đại đạo? !

Thế nhưng, biến thành nam? !

Hoặc là hơi chút không biết tại xinh đẹp như vậy nữ?

Nàng rất là do dự.

Kỳ thực nàng đã đã biết Trần Bình An có một loại thần kỳ thủ đoạn.

Gia gia của nàng liền đã thể nghiệm qua loại kia thần kỳ thủ đoạn cường đại.

Hôm qua, gia gia của nàng tìm tới bọn hắn, phô bày Sáng Thế Thần thân thể.

Hiện tại Trần Bình An nói sự tình, phải cùng gia gia hắn tình huống không sai biệt lắm.

"Tiền bối, là loại kia ấn vào đồ vật, liền biến thân thể ư?" Mộ Dung Tuyết thử lấy hỏi.

Trần Bình An sắc mặt cổ quái.

Nói như thế nào đây.

Mộ Dung Cung tình huống kia chỉ có thể "Ấn vào biến thân thể" nhưng có hai ngàn đủ loại cấp đại đạo thân thể cũng không cần.

Nếu là có thể, vẫn là dùng những cái này thân thể tương đối tốt, dạng này tu luyện càng nhanh.

Không phải cho thân thể bọn hắn, hoàn toàn là để bọn hắn chơi mà thôi.

Trần Bình An lắc đầu: "Không được, chỉ có thể một mực sử dụng những cái kia thân thể."

Mộ Dung Tuyết do dự.

"Tính toán tiền bối, ta cảm thấy vẫn là chính mình tu luyện a, hơn nữa ta có lòng tin có thể tu luyện tới có hai ngàn loại đại đạo!" Mộ Dung Tuyết một mặt kiên định nói.

Nàng cực kỳ ưa thích thân thể của mình, nếu là đổi thành nam, sau đó thế nào theo đuổi tiền bối a.

Biến thành không xinh đẹp như vậy thân thể cũng không được.

Trần Bình An tuân theo Mộ Dung Tuyết lựa chọn, nói: "Vậy được, ngươi tiếp tục cố gắng!"

Nói xong, Trần Bình An về tới trong phòng.

Tiếp đó hắn bắt đầu tìm tới một mục tiêu.

Nhắm mắt nhận biết một thoáng, Trần Bình An đem một người theo chỗ rất xa lôi kéo đi ra.

Một cái hắc động xuất hiện, tiếp đó một người theo trong hắc động rớt xuống.

Còn tốt cái này hắc động ngay tại trên giường, nguyên cớ rơi xuống người này cũng không có ngã đến chật vật.

Người xuất hiện, chính là Thái Sơ Đế Mẫu.

Thái Sơ Đế Mẫu giờ phút này một mặt vẻ kinh ngạc.

Thẳng đến phát hiện chính mình là tại Trần Bình An trong phòng, mới hoà hoãn tới.

Bất quá cũng liền một hồi, sắc mặt nàng lại quỷ dị lên.

Bởi vì chính mình hiện tại nằm trên giường!

"Phía trước. . . . . Tiền bối, ngài. . . . . Ngài muốn làm cái gì. . ."

Thái Sơ Đế Mẫu gương mặt cùng lỗ tai nháy mắt đỏ lên, ánh mắt tránh né không dám nhìn Trần Bình An.

Nàng là biết khoảng thời gian này Đoạn Hân Hân cùng Hỗn Độn Châu linh thể đều đã ra ngoài lịch luyện.

Cả sân, hiện tại dường như chỉ còn dư lại Trần Bình An một người.

Hiện tại Trần Bình An như vậy, thế nào đều cảm giác muốn làm một chút không thích hợp sự tình a!

Ta nên là trực tiếp đi theo, vẫn là cố tình không theo, nhưng vụng trộm phối hợp đây?.