Chương 1638: Vượt giới thông đạo biến lớn, đại chiến sắp đến

Chương 1638: Vượt giới thông đạo biến lớn, đại chiến sắp đến

Tại Thái Sơ Đế Mẫu bản thân công lược thời điểm, Trần Bình An mỉm cười nói: "Đem ngươi gọi tới, chủ yếu là muốn hỏi ngươi một việc."

Trần Bình An nghĩ qua, quyết định không cho Liễu Tịch loại thân thể này.

Một là Liễu Tịch trưởng thành quá đẹp, đổi một bộ hơi chút không có xinh đẹp như vậy thân thể, có chút lãng phí nàng vốn là giá trị bộ mặt.

Hơn nữa hắn biết Liễu Tịch hiện tại có nhiều hận những cái kia tới từ một bên khác thế giới Sáng Thế Thần nhóm.

Cho dù là cho Liễu Tịch có hai ngàn đủ loại cấp đại đạo thân thể, Liễu Tịch cũng báo không được thù, hơn nữa nàng có lẽ sẽ còn xúc động, dựa vào loại thân thể này lực lượng, liền muốn đi cứng rắn bên kia Sáng Thế Thần.

Nguyên cớ lựa chọn tốt nhất là, đem thân thể này cho Thái Sơ Đế Mẫu.

Thái Sơ Đế Mẫu có cường giả tâm, quan trọng nhất chính là, Thái Sơ Đế Mẫu kinh nghiệm chiến đấu phong phú.

Khẳng định so trong viện tử tuyệt đại đa số đồ vật đều muốn càng tốt phát huy ra thân thể này thực lực.

"Tiền bối, ngài hỏi đi..." Thái Sơ Đế Mẫu vẫn là cúi đầu, không dám nhìn thẳng Trần Bình An.

Trong lòng nàng đã loạn.

Trần Bình An hỏi: "Nếu như cho ngươi một lựa chọn, biến thành nam nhân, hoặc là biến thành một cái cùng ngươi tướng mạo không sai biệt lắm, cũng liền hơi chút kém một chút nữ nhân, nhưng ngươi lại có thể nháy mắt có hai ngàn đủ loại cấp đại đạo, ngươi sẽ làm thế nào?"

Thái Sơ Đế Mẫu ngơ ngác một chút, tiếp đó nghiêm túc trả lời: "Ta người này không chú ý tướng mạo, hơn nữa cũng không chú ý chính mình giới tính, nếu là có thể nháy mắt có loại thực lực này, ta khẳng định sẽ chọn có loại thực lực này."

Đây là nội tâm nàng ý tưởng chân thật nhất.

Nàng trải qua sự tình quá nhiều, rõ ràng hơn thực lực cường đại, mới là hết thảy căn bản.

Tướng mạo, giới tính, không có quan hệ.

Trần Bình An mỉm cười gật đầu: "Vậy liền ngươi đi."

Tại Thái Sơ Đế Mẫu nghi hoặc Trần Bình An những lời này ý tứ gì thời gian, Trần Bình An suy nghĩ một chút, đem cái kia một bộ Tử Vong Đế Phụ đã dùng qua thân thể lấy ra.

Thái Sơ Đế Mẫu là không có nhìn qua loại thân thể này, giờ phút này nhìn thấy Trần Bình An lấy ra một bộ không có linh hồn, trong mắt vô thần có hai ngàn đủ loại cấp đại đạo thân thể, ngây người.

Trần Bình An đem thân này thân thể tình huống nói một lần, đồng thời cũng đem đoạt xá những cái này thân thể phương pháp cùng Thái Sơ Đế Mẫu nói tới.

Thái Sơ Đế Mẫu hít sâu một hơi, gật đầu nói: "Tiền bối, ta nguyện ý!"

Trần Bình An gật đầu, bắt đầu giúp Thái Sơ Đế Mẫu đoạt xá thân thể.

Một phen cố gắng xuống tới, Thái Sơ Đế Mẫu thành công đổi thân thể.

Mà nhìn xem Thái Sơ Đế Mẫu nguyên bản thân thể, hắn là cảm thấy rất đáng tiếc.

Thế là dùng sáng thế năng lượng bao lấy Thái Sơ Đế Mẫu nguyên thân thể, nói: "Trong mười ngày, ngươi có thể tìm một người đoạt xá thân thể của ngươi, dạng này mới có thể một mực bảo tồn được."

Thái Sơ Đế Mẫu nhìn xem mình nguyên lai là thân thể, cũng không bỏ được thân thể của mình chết đi, gật đầu một cái.

Nàng chỉ có thể tìm một người trung thành người giúp nàng đảm bảo thân thể.

Trần Bình An để Thái Sơ Đế Mẫu rời đi.

Tại Thái Sơ Đế Mẫu trước khi đi, hắn cũng không có quên căn dặn Thái Sơ Đế Mẫu, không muốn ở bên ngoài đi loạn, liền sợ bị cái khác Sáng Thế Thần phát hiện.

Hơn nữa, trước đây không lâu hắn còn biết kéo bên trên Thái Sơ Đế Mẫu giúp hắn tu luyện.

Đưa tiễn Thái Sơ Đế Mẫu, Trần Bình An bắt đầu tìm tới một người.

Còn có Ngô Cơ thân thể.

"Nên đưa cho ai đây?"

Trong đầu Trần Bình An bốc lên mấy người.

Long Ngạo Thiên, Tiểu Linh Nhi phụ thân Tô Dịch, còn có Bạch Cổ Phong bọn hắn.

Lần trước Long Ngạo Thiên cùng Tô Dịch đều cự tuyệt qua hắn.

Long Ngạo Thiên lão tiểu tử này tìm tới một cái vợ, cự tuyệt viện cớ là tương đối chính thức, hẳn không phải là muốn dùng những cái này thân thể.

Trần Bình An trực tiếp lựa chọn Tô Dịch.

Trong chớp mắt, hắn đem Tô Dịch cầm đến trước mặt mình.

Tô Dịch phản ứng cùng Thái Sơ Đế Mẫu không sai biệt lắm.

Trần Bình An đem thân thể lấy ra, hỏi: "Lần này còn lựa chọn cự tuyệt ư?"

Tô Dịch liếc nhìn đầu đầy tóc xanh thân thể, bản năng muốn kháng cự, nhưng suy nghĩ một chút, vẫn là nói: "Tiền bối ngươi có thể thật tốt bảo dưỡng tốt ta nguyên bản thân thể ư?"

Trần Bình An gật đầu: "Ta sẽ giúp ngươi bảo dưỡng tốt."

Hắn yêu cầu sáng tạo một cái đồ chứa, dùng một chút đặc thù biện pháp bảo vệ tốt.

Tô Dịch đáp ứng, bắt đầu đoạt xá.

Bất quá Trần Bình An chưa quên một chuyện, tại đoạt bỏ phía trước hỏi: "Nếu không ngươi trước cùng Tiểu Linh Nhi nói một tiếng?"

Tiểu Linh Nhi hiện tại ngay tại sát vách trong gian phòng tu luyện.

Tô Dịch mỉm cười nói: "Không cần, chờ chút ta đi qua nói sau đi, hơn nữa ta muốn thấy một chút tiểu nha đầu này có thể hay không nhận ra ta."

Trần Bình An lắc đầu cười một tiếng, thỏa mãn Tô Dịch yêu cầu này.

Một trận bận rộn, đoạt xá thành công.

Trần Bình An cũng thuận lợi chế tạo ra một cái đồ chứa, hiện tại liền còn lại tìm một cái không có ý thức linh hồn, tới ổn định Tô Dịch thân thể sinh cơ là được rồi.

Tô Dịch đoạt xá sau khi thành công, tỉ mỉ nhận biết một thoáng thực lực của mình, cười khổ nói: "Không nghĩ tới ta cũng có cường đại như vậy một ngày. Duy nhất không tốt đúng, là dùng loại phương pháp này mạnh lên."

Nếu không phải thế cục bây giờ quá mức không được, Trần Bình An là không có khả năng để Tô Dịch bọn hắn dùng loại thủ đoạn này đi mạnh lên.

Nhưng không có cách nào, chiến tranh lúc nào đến, vẫn là ẩn số.

Có lẽ là ngày mai.

Có lẽ là Hậu Thiên.

Trọn vẹn nói không cho phép.

Có thể nhanh chóng để người bên cạnh mình mạnh lên, phía bên mình cũng có thể nhiều một ít bảo hộ.

Tô Dịch đại khái thích ứng một thoáng thân thể phía sau, đi ra Trần Bình An gian phòng, hướng Tô Linh gian phòng đi đến.

Tô Dịch nhẹ nhàng xao động cửa phòng.

Bên trong truyền đến Tô Linh âm thanh.

"Ca ca, vào đi, cả sân chỉ chúng ta mấy cái, không cần thẹn thùng đây."

Tô Dịch khóe miệng giật một cái.

Thế nào cảm giác nữ nhi của mình lời này có chút không đúng?

Tô Dịch đẩy cửa vào.

Giờ phút này Tô Linh chính giữa ngồi xếp bằng, dùng Đại Đạo chi thạch trong tu luyện.

Nàng thực lực còn yếu, nguyên cớ không có ra ngoài lịch luyện, Trần Bình An muốn nàng tu luyện tới sáng thế đại đạo bốn mươi ý cấp mới có thể cho nàng ra ngoài.

Mà nàng nhìn thấy người tiến vào không phải Trần Bình An, mà là một cái nàng thấy đều chưa thấy qua thực lực cường đại người, ngơ ngác một chút.

Nàng còn không sợ hãi, nhìn kỹ đối phương một hồi, nho nhỏ lông mày nắm chặt tại một khối.

"Cha, ngươi đây là học Mộ Dung gia gia bọn hắn, đổi thân thể? Tóc này, quá xấu." Tô Linh nhếch miệng nói.

Tô Dịch khẽ giật mình.

Nhanh như vậy nhận ra?

Chẳng lẽ ta từ phụ khí chất bán rẻ ta?

Tô Dịch cười lên, hiếu kỳ hỏi: "Tiểu Linh Nhi, ngươi thế nào phát hiện là ta?"

Tô Linh nói: "Ánh mắt của ngươi."

Chính mình phụ thân ánh mắt thế nào sẽ nhìn không ra đây.

Tô Dịch cho Tô Linh một cái ngón cái, tiếp đó hỏi: "Có thể hay không cảm thấy không thích ứng?"

Tô Linh gật đầu một cái: "Có chút, bất quá không có gì, ca ca nói, hiện tại là đặc thù thời điểm, đặc thù một điểm không có gì, bất quá ngươi cũng đừng trực tiếp vứt bỏ thân thể của mình đây."

Tô Dịch đi lên trước sờ lên Tô Linh đầu, đối Tô Linh nhu thuận cảm thấy vui mừng, nói: "Sẽ không."

Hai cha con từ lúc hoà giải phía sau, quan hệ cũng thay đổi trở về bình thường cha con quan hệ.

Hai người hàn huyên một hồi, Tô Dịch cũng không muốn làm phiền nữ nhi của mình tu luyện, liền rời đi.

Trần Bình An đưa tiễn Tô Dịch phía sau, chuẩn bị tu luyện một thoáng.

Nhưng vào lúc này, hắn đột nhiên phát hiện, Trương Tiệp Dư bên kia Sáng Thế Thần nhóm, đột nhiên đều động lên!

Hướng một cái phương hướng bay đi!

Tại Trương Tiệp Dư bên kia, giờ phút này Trương Tiệp Dư trong mắt tỏa ra tinh mang.

"Rất tốt! Nhìn tới sẽ có rất nhiều người muốn tới!"

Nàng nghe được canh giữ ở Mộ Dung gia cấm địa thủ hạ bẩm báo nói, cấm địa nơi đó vòng xoáy đột nhiên biến lớn, có thể muốn tới rất nhiều người!.