Chương 1639: Tới người mạnh lên

Chương 1639: Tới người mạnh lên

Trương Tiệp Dư mang theo Chân Đản Đằng mấy người cùng nhau rời đi, hướng Mộ Dung gia cấm địa phương hướng bay đi.

Mấy cái Sáng Thế Thần rất nhanh liền đến Mộ Dung gia trong cấm địa.

Đến bên này, bọn hắn liền cảm giác được một cỗ đặc thù năng lượng thiên địa.

Trương Tiệp Dư tròng mắt sáng lên.

Nàng dẫn đầu nhanh chóng bay đến vượt giới thông đạo vòng xoáy vị trí.

Giờ phút này nơi này trông coi một cái có ba trăm đủ loại cấp đại đạo người.

Trương Tiệp Dư hướng trong hố vòng xoáy nhìn lại, vừa xem xét cái này, trên mặt nàng nụ cười càng thêm hơn.

Vòng xoáy thật biến lớn!

Nguyên bản lớn nhỏ cỡ nắm tay, hiện tại đã đến một người lớn nhỏ.

Hơn nữa còn có tiếp tục biến lớn khả năng.

Đồng thời, nàng còn phát hiện, cái này vượt giới thông đạo đã có một chút thay đổi.

Cụ thể là cái gì thay đổi nàng tạm thời không rõ ràng.

Mộ Dung lão tổ mấy người lúc này cũng nhích tới gần, nhìn thấy biến lớn vượt giới thông đạo, đều như có điều suy nghĩ lên.

"Tôn thượng, này lại không hội ý vị lấy thông hướng bên này thế giới, không có nhiều như vậy trở ngại?" Mộ Dung lão tổ như là nghĩ đến cái gì đồng dạng, trên mặt lộ ra một vòng kinh hỉ.

Bọn hắn đến bên này thời điểm, liền là bởi vì vượt giới thông đạo quá nhỏ, cùng trong đó tới những cái kia hư không cường đại phong bạo ngăn cản các loại, mới hao thời hao lực hao tổn tu vi đi tới bên này.

Hiện tại lối đi này đột nhiên biến lớn, phải chăng mang ý nghĩa tới bên này độ khó không có lớn như vậy?

Hơn nữa hắn cũng không nghe nói cái khác vượt giới thông đạo có biến hóa, liền cái này một cái có, có lẽ liền cái này một cái có loại này đặc thù đãi ngộ.

Trương Tiệp Dư cũng nghĩ đến khả năng này, nhưng nàng còn không xác định, liền nói: "Đợi chút nữa một cái theo chúng ta bên kia người tới đến, liền biết tình huống cụ thể."

Trương Tiệp Dư đã liên lạc qua chính mình bên kia đạo tôn bảo tọa, thông qua thủ đoạn điều chỉnh ngay ngắn cái vòng xoáy này tại vị trí bên kia, hiện tại cái này vòng xoáy chính ở đằng kia thế giới một cái rất rõ ràng vị trí, nhất là bây giờ biến lớn, có lẽ sau đó không lâu, liền có một chút còn tại do dự qua bất quá tới đây bên cạnh người, thông qua vòng xoáy tới bên này!

Nguyên cớ, không có gì bất ngờ xảy ra, sau đó không lâu có lẽ liền có một nhóm lớn người tới!

Ngay tại Trương Tiệp Dư nghĩ như vậy thời điểm, đột nhiên, trong vòng xoáy bắn ra một đạo quang mang.

Một người từ bên trong đi ra.

Có câu nói gọi là tới tốt lắm không Như Lai đến đúng dịp.

Cái này còn thật là khéo a!

Trương Tiệp Dư cười ha ha một tiếng.

Mấy cái Sáng Thế Thần hướng người kia nhìn lại.

Người tới bọn hắn đều biết.

Đúng là bọn họ bên kia thế giới một cái Sáng Thế Thần.

Cái này Sáng Thế Thần tại bên kia bài danh có thể vào ba mươi.

Bất quá, khi nhìn rõ rồi chứ người này hiện tại cụ thể tu vi phía sau, dù cho là nhìn qua sóng to gió lớn mấy cái sáng chế thần, giờ phút này đều trợn to con mắt.

Hai ngàn năm trăm đủ loại cấp đại đạo!

Không còn là hai ngàn đủ loại cấp đại đạo!

Trương Tiệp Dư ngắn ngủi yên tĩnh phía sau, cười ha ha lên, cười giống như là một cái nam nhân đồng dạng thô cuồng.

Mộ Dung lão tổ đám người lúc này cũng là cười theo, bị trước mắt cái này kinh hỉ một màn cho làm đến tâm tình thư sướng.

Người trước mắt này đến, trực tiếp cho bọn hắn chứng cứ rõ ràng!

Quả nhiên như bọn hắn suy nghĩ dạng kia, vượt giới thông đạo biến lớn phía sau, thông qua bên này ngăn cản liền không có lớn như vậy.

Không phải sao, người tới còn có hai ngàn năm trăm đủ loại cấp đại đạo.

Tên kia vừa đến bên này Sáng Thế Thần người choáng váng.

Nhìn trước mắt cái này mấy cái bên này Sáng Thế Thần nhìn kỹ hắn cười ha ha bộ dáng, đừng đề cập nhiều sợ hãi.

Đừng nói hắn hiện tại đã biến thành hai ngàn năm trăm đủ loại cấp đại đạo thực lực, dù cho vẫn là Sáng Thế Thần thực lực, nhìn thấy một màn này cũng đến tâm lạnh một nửa.

Hắn có chút hối hận qua tới bên này.

Nhưng mà.

Ngay tại hắn rất là khó chịu thời điểm, Trương Tiệp Dư đột nhiên nói: "Đừng sợ."

. . .

Trong nhà.

Trần Bình An cảm giác Trương Tiệp Dư mấy người vị trí.

Gặp bọn họ đều đi Mộ Dung gia cấm địa phía sau, hắn nhíu nhíu mày.

Mấy người muốn đi vượt giới thông đạo nơi đó.

Chẳng lẽ hôm nay lại có cái gì đặc thù người tới bên này thế giới?

Hơn nữa, mấy người kia hiện tại còn tại bên kia đứng đấy, đây là thế nào?

Hắn rất muốn đi tới nhìn một chút chuyện gì xảy ra.

Đúng lúc này.

Vương Phú Quý đột nhiên cho hắn truyền tin.

"Tiểu hữu! Phát sinh đại sự!"

Trần Bình An ngơ ngác một chút.

"Cái đại sự gì?"

Vương Phú Quý nói: "Thủ hạ ta cho ta truyền tin, nói tiếp nối một bên khác thế giới vòng xoáy, đột nhiên lớn rất nhiều!"

Nghe vậy, Trần Bình An trầm mặc một hồi lâu, tiếp đó mới trầm giọng nói: "Ta liền tới đây tìm các ngươi!"

Trần Bình An cắt ra liên hệ, tròng mắt đã híp lại thành một cái khe hở.

Hắn rốt cuộc biết Trương Tiệp Dư bọn hắn đi Mộ Dung gia cấm địa bên kia làm cái gì.

Đại khái là bên kia cấm địa vòng xoáy biến lớn? !

Là tất cả tiếp nối bên kia vòng xoáy đều biến lớn ư.

Trương gia bên trong cái kia một cái cũng đồng dạng?

Còn có Đoàn Khiếu bên kia cái kia một cái đây?

Trần Bình An suy nghĩ một chút, quả quyết làm ra một cái quyết định.

Muốn đi Trương gia cấm địa bên kia nhìn một chút nơi đó vòng xoáy!

Dù sao Trương Tiệp Dư bọn hắn vị trí hiện tại là tại Mộ Dung gia cấm địa, đi qua bên kia tuyệt đối an toàn.

Trần Bình An mang lên dịch dung mặt nạ, trực tiếp khởi hành.

Hắn đã tại Trương gia cấm địa vòng xoáy bên cạnh lưu lại Kim Ti Quyển, nguyên cớ thông qua trạm trung chuyển phía dưới, hắn cũng là chớp mắt xuất hiện tại vòng xoáy bên cạnh.

Nhưng mà hắn cũng không có nhìn thấy mình muốn nhìn thấy một màn.

Trước mắt vòng xoáy vẫn là cùng trước đây không lâu không sai biệt lắm.

Lớn nhỏ cỡ nắm tay.

"Cũng không biến hóa a. Chẳng lẽ là, chỉ có hai cái đã có biến hóa? Cũng không biết Đoàn Khiếu bên kia vòng xoáy như thế nào."

Trần Bình An rời đi tại chỗ, lần này hắn trực tiếp xuất hiện tại Trần gia bên trong.

Theo sau bay đến Trần Hộ Hữu nơi ở bên trong.

Trần Hộ Hữu cùng Vương Phú Quý đã tại chờ lấy hắn.

Hắn vừa đến, Vương Phú Quý liền nói: "Đi!"

Vương Phú Quý mang theo Trần Bình An cùng nhau bay lên, hướng Vương gia bay đi.

Dùng thời gian không lâu, bọn hắn đến Vương gia.

Vương Phú Quý chớp mắt mang theo Trần Bình An đi tới vòng xoáy chỗ tồn tại đại điện.

Giờ phút này nơi này trông coi mấy cái Vương gia cường giả.

Trần Bình An xuất hiện ở sau đại điện, ánh mắt trước tiên rơi vào lơ lửng giữa không trung vòng xoáy bên trên.

Cái này vòng xoáy lớn thật nhiều lần!

Đều có thể trọn vẹn thông qua một người.

"Chuyện gì xảy ra? Tại sao ta cảm giác không chỉ vẻn vẹn là biến lớn, hơn nữa còn có một chút thay đổi?"

Nhìn xem cái này vòng xoáy, trong lòng Trần Bình An bốc lên một cái ý nghĩ.

Ngay tại hắn nghĩ tới cái kia khả năng thời gian.

Cái này vòng xoáy đột nhiên đã có dị động.

Một đạo quang mang từ trong đó lóe ra.

Vương Phú Quý cùng Trần Hộ Hữu hai người đều ngây ngốc một chút.

Một bóng người xuất hiện tại trước mặt của bọn hắn.

Nhìn thấy người này, Vương Phú Quý cùng Trần Hộ Hữu hai người liếc nhau một cái, tiếp đó, bọn hắn nháy mắt động lên.

Liên thủ áp chế qua.

Không sai, bên kia lúc này người đến!

Người kia mới xuất hiện, liền bị hai cái cường đại tráng hán bắt, lập tức hoài nghi nhân sinh.

Trần Hộ Hữu cùng Vương Phú Quý bắt người tới phía sau, trước tiên dùng ra cường đại thủ đoạn, cố gắng đi hủy diệt linh hồn người này!

Hai người hợp lực, dù cho người này đã từng là Sáng Thế Thần, cũng không có lực phản kháng chút nào.

Bọn hắn đem người tới linh hồn đánh bị thương, nhưng mà không có trọn vẹn tiêu diệt, cái này cũng nói rõ linh hồn người này cường đại.

Bất quá đối với Vương Phú Quý hai người tới nói, cái này linh hồn cũng sẽ không đối bọn hắn cấu thành uy hiếp.

Giải quyết việc này phía sau, hai người mới hướng người này thân thể nhìn lại.

Nhìn xem thân thể kia có thực lực, hai người đều không kiềm hãm được nuốt một ngụm nước bọt.

Tốt a, thế cục càng ngày càng không tốt!

Hai ngàn năm trăm đủ loại cấp đại đạo thân thể! !.