Chương 1640: Sáng Thế Thần nhóm bắt đầu hợp tác

Chương 1640: Sáng Thế Thần nhóm bắt đầu hợp tác

Cái này vòng xoáy thay đổi, có lẽ để theo bên kia đi tới bên này đại giới không có cao như vậy!

Cái này cũng liền biểu thị bọn hắn nghĩ một ngày kia sẽ phải đến!

Tới bên này đại giới càng thấp, bên kia người càng sẽ tự nguyện tới.

Người càng nhiều, bọn hắn cũng không dám nói chính mình còn có thể hay không thật tốt giữ vững thân thể của mình!

Đề phòng được một cái, phòng không được trăm cái a!

Trần Bình An giờ phút này cũng là nhíu chặt lông mày, toàn bộ ánh mắt rơi vào cái kia một bộ tê liệt ngã xuống tại dưới đất, có hai ngàn năm trăm đủ loại cấp đại đạo trên thân thể.

Thân thể này đối sức hấp dẫn của hắn là rất lớn.

Hai ngàn năm trăm đủ loại cấp đại đạo, so hắn mới cướp được hai ngàn đủ loại cấp đại đạo thân thể nhiều năm trăm đủ loại cấp đại đạo.

Cái này nếu là lợi dụng, cũng là một bút tốt tài nguyên.

Nhưng mà biến hóa này cũng mang đến một cái thật không tốt tin tức.

"Bên này vòng xoáy như vậy, cái kia Mộ Dung gia cấm địa cái vòng xoáy kia hẳn là cũng không sai biệt lắm!"

Tại bên này, Vương Phú Quý bọn hắn còn có thể có người xuất hiện thời điểm kịp thời khống chế lại, nhưng tại bên kia, Trương Tiệp Dư bọn hắn khẳng định trực tiếp đem người thu nhập bộ hạ.

Trương Tiệp Dư trận doanh một khi đạt tới trình độ nhất định, chiến tranh có lẽ liền muốn bắt đầu.

"Hơn nữa cái này vòng xoáy không nhất định chỉ biến hóa một lần!"

Trần Bình An liền sợ có một ngày cái này vòng xoáy biến đến càng lớn, thông qua vòng xoáy ngăn cản càng nhỏ, cuối cùng bên kia người tới bên này biến đến tùy ý không thôi, cơ hồ không tổn thất cái gì đại đạo, vậy bọn hắn bên này liền khó chịu.

Hai bên chiến lực đẳng cấp liền không tại cùng một cấp bậc.

Cục diện khả năng sẽ nghiêng về một bên.

Trương Tiệp Dư liên hợp bên kia người, trọn vẹn có thể quét ngang bọn hắn a!

Càng nghĩ, Trần Bình An càng cảm thấy thời gian eo hẹp bức bách lên.

Trần Bình An nhìn về phía Vương Phú Quý hai người, hỏi: "Tiền bối, cái này vòng xoáy biến lớn một màn này, ta kỳ thực trong mộng gặp qua, hơn nữa thân này thân thể ta hữu dụng, có thể cho ta sao?"

Vương Phú Quý cùng Trần Hộ Hữu hai người hướng Trần Bình An chỉ vào nằm dưới đất thân thể nhìn lại.

Vương Phú Quý thử lấy hỏi: "Tiểu hữu, ngươi có phải hay không có biện pháp nào, có thể để người ta đoạt xá thân thể của bọn hắn?"

Thân này thân thể hiện tại sinh cơ còn có bảo tồn, không giống lần trước cái kia một bộ đồng dạng, Vương Phú Quý mặc dù không có thử qua để người đoạt xá những người này thân thể, nhưng hắn cảm thấy để cho người đoạt xá là có thể được.

Trần Bình An lần trước lấy đi thân thể kia hẳn là đi thử, có lẽ cũng nghiên cứu ra thủ đoạn gì.

Nguyên cớ lần này lần nữa thử nghiệm?

Trần Bình An cũng cảm thấy không có cần thiết che giấu, gật đầu nói: "Đạo tôn trong mộng cho ta nhắc nhở, ta cảm thấy có lẽ có thể."

Vương Phú Quý gật đầu nói: "Vậy ngươi đem đi đi."

Hiện tại hắn đã hoàn toàn tin tưởng Trần Bình An.

Hơn nữa hắn loại trừ tin tưởng Trần Bình An, đã không có biện pháp gì.

Sau lưng Trần Bình An còn có thể thật đứng đấy đạo tôn, hắn dựa vào thực lực của mình đi ứng đối tương lai nguy cơ, thành công sinh tồn xác suất cơ hồ là số không, cái kia còn không bằng đánh cược một lần, tin tưởng Trần Bình An, hoặc là nói, tin tưởng sau lưng Trần Bình An đạo tôn.

Hắn đã làm tốt trọn vẹn làm công cụ người làm thuê tâm lý chuẩn bị.

Trần Hộ Hữu cũng gần như ý nghĩ, không có nói chuyện.

Trần Bình An mỉm cười gật đầu, đem trên mặt đất thân thể cất kỹ.

"Đúng rồi các tiền bối, ta đề nghị các ngươi vẫn là không muốn ở tại Trần gia, tới bên này ở a, nơi này nhất định cần bảo vệ tốt! Một khi có người xuất hiện, các ngươi tốt nhất liên thủ khống chế lại!"

Bên kia tăng cường chiến lực, bọn hắn bên này cũng có thể lợi dụng cái này vòng xoáy, tới thật tốt lớn mạnh chính mình bên này thực lực.

Tới một người, bọn hắn khống chế một người, tiếp đó đoạt xá thân thể của bọn hắn.

Vương Phú Quý gật đầu một cái, nhìn về phía Trần Hộ Hữu nói: "Ngươi cảm thấy thế nào?"

Trần Hộ Hữu cau mày nói: "Vậy ta Trần gia làm thế nào?"

Trần Bình An cười khổ nói: "Hiện tại thế cục đã như vậy, tiền bối, ta vẫn là đề nghị tuyên bố vương lâu hai nhà hợp lại a..."

Hiện tại cũng đừng nghĩ lấy thế nào mỗi người phát triển.

Trước qua cửa ải khó khăn này nói sau đi.

Trần Hộ Hữu do dự một chút, cuối cùng vẫn là đáp ứng.

Vương Phú Quý cũng không có ý kiến.

Tự vệ trọng yếu hơn.

Cứ như vậy, tại dưới đề nghị của Trần Bình An, hai cái gia tộc, bắt đầu cấu thành một cái thế lực.

Tin tức này vừa ra, kinh động đến cái khác mấy cái thế giới.

Trương Tiệp Dư bọn hắn bên kia cũng rất nhanh nghe được tin tức này.

Trương Tiệp Dư cười lạnh nói: "Bọn hắn hẳn là phát hiện cái gì, hoặc là đạo tôn đã tìm tới bọn hắn. A, chờ ta bên này chuẩn bị thỏa đáng, trước hết bắt các ngươi hai người khai đao!"

Đoàn Khiếu chỗ tồn tại.

Đoàn Khiếu biết Trần gia cùng Vương gia sự tình phía sau, cũng rơi vào trầm tư bên trong.

Hắn không có gia tộc, nhưng trong bóng tối nuôi dưỡng rất nhiều thế lực, tăng thêm hắn là tán tu, tại địa phương nào ở đều được, nguyên cớ không có loại này lo lắng.

Bất quá hắn tổng cảm thấy thế cục càng ngày càng không được, vương lâu hai nhà đều như vậy, cái này rõ ràng như là đến thời gian chiến tranh quyết sách.

Cái kia, chính mình muốn hay không muốn gia nhập bọn hắn?

Cuối cùng hai người này chỉ định là không có bị đoạt xá.

Có thể thử nghiệm hợp tác.

Long gia.

Long Ngạo Thiên sau khi biết tin này, trầm mặc hồi lâu.

Cuối cùng hắn vẫn là liên hệ Trần Hộ Hữu.

Truyền tin bảo bối liên thông phía sau, Long Ngạo Thiên lập tức biểu lộ rõ ràng mục đích nói: "Ta có thể gia nhập các ngươi ư?"

Trần Hộ Hữu cười khổ nói: "Ngượng ngùng a, chúng ta thương lượng một chút."

Nói xong, Trần Hộ Hữu trực tiếp cắt đứt liên hệ.

Long Ngạo Thiên ngơ ngác một chút.

Cắt đứt Long Ngạo Thiên liên hệ phía sau, Trần Hộ Hữu trước tiên truyền tin cho Trần Bình An.

Trần Bình An giờ phút này đang bận tuyển thủ, nhìn một chút cho ai mới lấy được có hai ngàn năm trăm đủ loại cấp đại đạo thân thể.

Hai ngàn năm trăm đủ loại cấp đại đạo thân thể chiến lực tăng lên rất nhiều, hơn nữa, còn kém năm trăm đủ loại cấp đại đạo thân thể liền có thể lại tu luyện từ đầu trở về sáng thế đại đạo.

Nếu là thiên phú mạnh linh hồn, dựa vào thân thể này bên trong vẫn tồn tại thiên phú thể chất, thật là có khả năng rất nhanh tu luyện trở về.

Nguyên cớ hắn muốn tìm đúng người.

Bây giờ thấy Trần Hộ Hữu truyền tin tới, Trần Bình An cũng tiếp thông liên hệ, hỏi: "Lão ca, còn có chuyện gì ư?"

Trần Hộ Hữu đem Long Ngạo Thiên truyền tin nói muốn gia nhập chuyện của bọn hắn nói ra.

"Ngươi cảm thấy hắn có hay không có bị đoạt xá? Cuối cùng lần trước Trương Tiệp Dư mấy người bọn hắn đều đi Long gia thế giới một chuyến!"

Trần Hộ Hữu vẫn là cực kỳ để ý việc này, lần trước bọn hắn vội vàng rời đi bên kia thế giới, tuy là hắn lúc rời đi cho Long Ngạo Thiên truyền tin nhắc nhở, nhưng Long Ngạo Thiên cuối cùng có hay không có bị Trương Tiệp Dư bọn hắn đoạt xá, hắn cũng không rõ ràng lắm.

Liền sợ Long Ngạo Thiên đưa ra gia nhập bọn hắn, chính là vì ẩn núp đi vào, tốt trợ giúp Trương Tiệp Dư bọn hắn đoạt xá hai người bọn họ.

Trần Bình An chưa bao giờ nhận biết qua Long Ngạo Thiên cùng Trương Tiệp Dư bọn hắn tiến tới cùng nhau, nguyên cớ cũng xác định Long Ngạo Thiên không có bị đoạt xá.

Bất quá nói như thế nào đây, hắn đối Long Ngạo Thiên cái này Sáng Thế Thần không phải cực kỳ quan tâm.

Lần đầu tiên gặp mặt liền muốn đào hắn chân tường, cái này hoặc nhiều hoặc ít khiến hắn khó chịu.

Nhưng suy nghĩ một chút, hắn vẫn là cảm thấy tại đại chiến trước mặt không cần có quá nhiều ân oán cá nhân, hơn nữa để Long Ngạo Thiên gia nhập, chính mình cũng có thể lắc lư Long Ngạo Thiên làm việc.

Xem như cho hắn phát tiết khó chịu cơ hội.

"Để hắn gia nhập a." Trần Bình An chân thành nói.

Trần Hộ Hữu nuốt xuống từng ngụm từng ngụm nước, nghiêm túc hỏi: "Thật muốn dạng này?"

Trần Bình An ừ một tiếng.

"Tốt." Trần Hộ Hữu hít sâu một hơi, cắt ra liên hệ, đi liên hệ Long Ngạo Thiên.

Liên hệ kết nối.

Trần Hộ Hữu chân thành nói: "Gia nhập có thể, bất quá có một việc ta đến sớm giải thích rõ."

Long Ngạo Thiên vội vàng nói: "Ngươi nói!"

Trần Hộ Hữu nói: "Ngươi muốn trăm phần trăm nghe theo chúng ta Trần tiểu hữu mệnh lệnh!".