Chương 1641: Hắn là đạo tôn nhi tử

Chương 1641: Hắn là đạo tôn nhi tử

Long Ngạo Thiên ở lại một hồi, chợt hỏi: "Ngươi nói Trần tiểu hữu, liền là các ngươi hiện tại Trần gia gia chủ?"

Trong lúc nhất thời, hắn chỉ có thể nghĩ đến người này.

Cũng liền là Vô Địch môn môn chủ, tương lai Sáng Thế Thần trượng phu.

Thế nhưng, hắn nghĩ không hiểu Trần Hộ Hữu vì sao muốn như vậy nói.

Tiểu tử kia dựa vào cái gì có loại này quyền lợi a!

Còn nói ta gia nhập có thể, nhưng muốn trăm phần trăm nghe hắn mệnh lệnh!

Ta chỉ là gia nhập các ngươi, cũng không phải làm các ngươi thủ hạ.

Trần Hộ Hữu nói: "Đúng vậy, ta biết ngươi hiện tại khẳng định cực kỳ kinh ngạc, cũng cực kỳ không thể lý giải, nhưng ta cùng lão Vương hai người hiện tại cũng nghe sắp xếp của hắn, liền vương lâu, không, Trần Vương hai nhà hợp lại, đều là chủ ý của hắn."

Trần Hộ Hữu cảm thấy chính mình tất yếu nói rõ một chút.

"Vậy ta thật không hiểu, hắn một cái không phải Sáng Thế Thần người, vì cái gì có thể như vậy chứ? Mong rằng ngươi có thể giải đáp nghi vấn của ta." Long Ngạo Thiên ngay thẳng không thôi mà hỏi.

Trần Hộ Hữu rất muốn nói, ngươi có phải hay không không muốn gia nhập, hỏi nhiều như vậy làm rất.

Trần Hộ Hữu cũng không có nói chuyện, trực tiếp cắt đứt liên hệ, lấy ra mặt khác một khối truyền tin bảo bối, cho Trần Bình An truyền tin đi qua.

Hắn cũng mặc kệ Long Ngạo Thiên bị chính mình vô tình cắt đứt truyền tin bảo bối có cảm tưởng gì, hoặc là không có nhiều thoải mái, dù sao hiện tại cầu người chính là Long Ngạo Thiên, có lớn hơn nữa oán khí đều đến chính mình gánh.

Truyền tin bảo bối liên thông, cùng Long Ngạo Thiên nói chuyện trời đất lạnh nhạt nghiêm mặt trên mặt Trần Hộ Hữu thiểm điện chuyển biến ra mỉm cười, nói: "Tiểu hữu, có cái sự tình ta đến trưng cầu một chút ý kiến của ngươi, liền là ngươi là đạo tôn sứ giả việc này, có thể hay không nói cho Long Ngạo Thiên lão tiểu tử kia? Dạng này chờ hắn gia nhập chúng ta, chúng ta cũng càng làm cho hơn hắn đi làm một ít chuyện."

Trần Bình An cười nói: "Nói thôi, trọn vẹn có thể đem ngươi biết đến tất cả mọi chuyện, đều cùng hắn nói một lần. Tất nhiên, có quan hệ chuyện của ta, ngươi cũng có thể thích hợp khoa trương một thoáng, có lẽ hiệu quả sẽ càng tốt hơn."

Trần Bình An đã lười đến chính mình đi lắc lư Long Ngạo Thiên, hiện tại Trần Hộ Hữu tự chủ ôm lấy loại này việc cực, tất nhiên muốn để Trần Hộ Hữu tự do phát huy.

Hơn nữa hắn rõ ràng gián tiếp lừa dối cường đại, chính mình đi lắc lư, không nhất định có gián tiếp lừa dối một phần trăm hiệu quả.

Trần Hộ Hữu cười nói: "Vậy được, chính ta phát huy."

Nói xong, hai người đồng thời cắt đứt truyền tin bảo bối.

Trần Hộ Hữu lần nữa cho Long Ngạo Thiên truyền tin.

Kết nối một khắc này, Long Ngạo Thiên thật lâu nói không ra lời.

Hắn hiện tại rất là uất ức.

Thế nào cảm giác chính mình mặt nóng dán tại mông lạnh lên.

Hơn nữa, ngươi có thể hay không có chút lễ phép a, ta còn không nói hết lời, ngươi trực tiếp cắt đứt truyền tin, liên tiếp hai lần đều, ta rất khó chịu a!

Trần Hộ Hữu nói: "Ngươi trực tiếp tới lão Vương nơi này, chúng ta mặt đối mặt nói."

Nói xong, Trần Hộ Hữu đều không chờ Long Ngạo Thiên mở miệng nói chuyện, lần nữa chặt đứt liên hệ.

Long Ngạo Thiên người đã tê rần.

Dùng thời gian không lâu.

Long Ngạo Thiên đi tới Vương gia, tìm tới Vương Phú Quý cùng Trần Hộ Hữu hai người.

Trần Hộ Hữu hai người vẫn là như hình với bóng, rất giống vợ chồng mới cưới đồng dạng, người ngoài nhìn khẳng định cực kỳ thèm muốn bọn hắn ân ái a.

Trần Hộ Hữu mỉm cười nhìn xem Long Ngạo Thiên, nói: "Tới, tới ngồi, chúng ta thật tốt tâm sự."

Long Ngạo Thiên còn tưởng rằng Trần Hộ Hữu tại hiện thực trong lúc gặp mặt cũng sẽ cho hắn mặt lạnh đây, hiện tại có chút hoài nghi.

"Ngươi khẳng định muốn gia nhập chúng ta?" Trần Hộ Hữu tại Long Ngạo Thiên sau khi ngồi xuống, trực tiếp mở miệng hỏi thăm.

Long Ngạo Thiên gật đầu: "Lần trước ngươi truyền tin cho ta, nói Trương Tiệp Dư bọn hắn đã không phải là bọn hắn, bị người đoạt xá, hiện tại hai người các ngươi lại tuyên bố hai cái gia tộc hợp lại, hẳn là muốn phát sinh đại sự gì a?"

Trần Hộ Hữu gật đầu: "Đại chiến sắp bắt đầu, chúng ta làm như vậy cũng là vì tự vệ."

"Cặn kẽ nói cho ta một chút a." Long Ngạo Thiên còn thật không rõ ràng lắm thế cục bây giờ vấn đề, nhưng hắn cũng thật sớm liền ý thức được một chút Sáng Thế Thần không thích hợp.

Hắn phát hiện Trương Tiệp Dư Hứa Uyên cùng Mộ Dung lão tổ bọn hắn đột nhiên quan hệ vô cùng tốt, còn giống như một mực ở cùng nhau.

Đây nhất định có việc lớn sắp xảy ra.

"Nói cho ngươi cũng có thể, nhưng ngươi đáp ứng trước chúng ta sự kiện kia." Trần Hộ Hữu sắc mặt nghiêm túc lên.

Long Ngạo Thiên hít sâu một hơi, nói: "Vậy ngươi đến trước nói rõ với ta, các ngươi vì sao dạng kia nghe hắn lời nói."

Trần Hộ Hữu gật đầu, nói: "Tại ngươi trong nhận thức biết, Trần tiểu hữu chỉ là Vô Địch môn môn chủ, tương lai Sáng Thế Thần trượng phu a? Kỳ thực, hắn không đơn giản như vậy."

"Hắn cùng đạo tôn có cực lớn quan hệ!"

Long Ngạo Thiên nheo lại tròng mắt, hỏi: "Quan hệ gì?"

"Vừa mới đã nói cho ngươi, thế cục hiện tại thật không tốt, kỳ thực đây là một tràng lấy đạo tôn cùng cái kia đạo tôn, chúng ta thế giới cùng một cái thế giới khác đại chiến! Chúng ta những cái này Sáng Thế Thần, đều chỉ là không quan trọng gì người. Ngươi hẳn là cũng phát hiện a, đạo tôn thật sớm liền ẩn nấp từ một nơi bí mật gần đó, chúng ta nhiều năm cũng chưa từng gặp qua hắn, kỳ thực hắn một mực tại bố cục, mà vì tốt hơn bố cục, hắn an bài một người tới thuận lợi thôi động ván cờ. Người kia liền là ta nói Trần tiểu hữu."

"Hắn có thể tiếp vào đạo tôn chỉ thị, nguyên cớ hắn, cũng tương đương với đạo tôn lời nói."

Nghe vậy, Long Ngạo Thiên nhíu chặt lông mày.

Đạo tôn cùng một cái khác đạo tôn chiến tranh? !

"Hơn nữa lấy suy đoán của ta, Trần tiểu hữu vô cùng có khả năng vẫn là đạo tôn nhi tử!"

Lời này vừa qua, Long Ngạo Thiên đầu óc vù vù một thoáng.

Liền bên cạnh Trần Hộ Hữu Vương Phú Quý, cũng sửng sốt.

Cái gì? !

Trần Hộ Hữu sắc mặt kỳ quái nói: "Bởi vì có lần ta cùng Trần tiểu hữu truyền tin thời điểm, nghe được hắn nói lỡ miệng, hắn lại đem đạo tôn gọi là phụ thân!"

Nếu là Trần Bình An tại nơi này, e rằng đến cho Trần Hộ Hữu một cái xem thường.

Ta để ngươi khoa trương một điểm, ngươi không thể khoa trương như vậy a.

Trực tiếp giúp ta nhận thức cha cái này đến đoạt măng a.

"Ngươi chắc chắn chứ? !" Long Ngạo Thiên nhíu mày hỏi.

Trần Hộ Hữu trịnh trọng gật đầu: "Đúng vậy, lừa ngươi ta có Đại Đạo chi thạch cầm ư?"

Là không có, nhưng có thể khiến cho ngươi tâm tình vui vẻ.

Long Ngạo Thiên nhìn xem Trần Hộ Hữu một hồi, cuối cùng tiếp nhận cái này một lượng tin tức.

"Đi! Ta sẽ cùng các ngươi đồng dạng, các ngươi nghe hắn an bài, ta liền nghe!" Long Ngạo Thiên bảo hiểm đùa nghịch một điểm nhỏ tâm cơ.

Trần Hộ Hữu cũng nghe hiểu Long Ngạo Thiên lời này, bất quá cũng không cảm thấy có cái gì.

Bọn hắn khẳng định sẽ thật tốt nghe Trần Bình An an bài.

Làm sống sót, liền là đơn giản như vậy.

"Được, vậy chúc mừng ngươi gia nhập chúng ta. Phía dưới kia chúng ta liền nói cho ngươi nói thế cục bây giờ a." Trần Hộ Hữu bắt đầu đem tự mình biết tình huống nói ra.

Bao gồm Trương Tiệp Dư liền là bên kia đạo tôn.

Cùng hiện tại đại đa số Sáng Thế Thần đã bị đoạt xá.

Liền vòng xoáy biến lớn, tới người tình huống, đoạt xá năng lực, cũng hoặc là đại chiến sắp đến mới nói một lần.

Long Ngạo Thiên sau khi nghe xong, khóe miệng giật một cái.

Chẳng trách các ngươi làm như vậy.

"Các ngươi biết đạo tôn vì sao còn không ra ư? Trần tiểu hữu có hay không có đề cập?" Long Ngạo Thiên hỏi ra một câu.

Trần Hộ Hữu hai người lắc đầu.

"Vậy chúng ta hỏi một chút Trần tiểu hữu?" Long Ngạo Thiên lại nói.

Trần Hộ Hữu nói: "Trần tiểu hữu có thể tiếp vào đạo tôn chỉ thị, cũng không thể trực tiếp cùng đạo tôn nói chuyện với nhau."

Long Ngạo Thiên trầm mặc.

Ngay tại Long Ngạo Thiên thuận lợi đưa về chiến đội thời gian, Trần Bình An bên kia, hắn đã quyết định tốt đem có hai ngàn năm trăm đủ loại cấp đại đạo thân thể cho người nào.

Mộ Dung gia chủ!.