Chương 1642: Chúng ta có phải hay không bị lừa?

Chương 1642: Chúng ta có phải hay không bị lừa?

Hắn lần này lấy được thân thể là có hai ngàn năm trăm đủ loại cấp đại đạo, cách Sáng Thế Thần ba ngàn max cấp đại đạo còn thừa lại không bao lớn nói.

Có lẽ loại thân thể này cần cường độ linh hồn hơi chút muốn so bình thường mạnh hơn.

Tăng thêm Mộ Dung gia chủ thế nhưng bên này thế giới Sáng Thế Thần phía dưới đệ nhất nhân, có một ngàn đủ loại cấp đại đạo, thiên phú này cũng là tiêu chuẩn, muốn phát huy ra thân thể này lớn nhất tiềm năng, lần nữa đem thân thể thực lực tu luyện trở về Sáng Thế Thần cảnh giới, cũng là lựa chọn tốt nhất.

Chí ít so người khác muốn tốt.

Tăng thêm Mộ Dung gia chủ cũng bị hắn lắc lư một đoạn thời gian, là nên để hắn thu được một chút chỗ tốt.

Đây cũng là hắn đáp ứng qua Mộ Dung gia chủ.

Về phần Long Ngạo Thiên cùng các chủ Tàng Long các hai người, hắn ngược lại không gấp, nhìn một chút hai người biểu hiện, cùng bên kia thế giới người tới tình huống lại nói.

Nếu là hắn lấy được thân thể có chút nhiều, cũng không để ý cho hai người một người một bộ loại thực lực này thân thể.

Như vậy, hai người giúp hắn lúc tu luyện, cũng sẽ càng cố gắng một chút a.

Làm ra quyết định phía sau, Trần Bình An bắt đầu nhận biết Mộ Dung gia chủ vị trí.

Cũng không có trực tiếp đem Mộ Dung gia chủ kéo đến trước mặt mình, hắn tiến vào trạm trung chuyển, rời đi viện tử, xuất hiện ở trước mặt Mộ Dung gia chủ.

Mộ Dung gia chủ giờ phút này đang uống trà, nhàn nhã nhìn xem bên ngoài u tĩnh xanh đậm phong cảnh đây, Trần Bình An đột nhiên xuất hiện, để hắn sững sờ một hồi lâu.

"Lão đệ, ngươi đây là có chuyện gì!"

Mộ Dung gia chủ cũng là lần đầu tiên nhìn thấy Trần Bình An dùng loại thủ đoạn này, rõ ràng có thể sử dụng loại thủ đoạn này người, là Trần Bình An vợ tương lai Sáng Thế Thần à!

Trần Bình An cũng lười đến che giấu, dù sao đều muốn cho Mộ Dung gia chủ loại này cường đại thân thể, cũng là thời điểm cái kia cho Mộ Dung gia chủ biết một chút thực lực của mình.

"Loại trừ vợ ta có thể sử dụng loại năng lực này bên ngoài, ta cũng có thể, tất nhiên loại năng lực này không phải chính ta tu luyện ra được, mà là đạo tôn ban cho." Trần Bình An vung ra một cái nói dối, dạng này mới có thể để cho hết thảy thuận lý thành chương.

Dù sao hắn là không có khả năng để người ta biết hắn có sáng thế đại đạo.

Một điểm này rất trọng yếu.

Dù cho Trần Hộ Hữu bọn hắn cũng không biết.

Mộ Dung gia chủ ngốc trệ rất lâu, mới từ Trần Bình An trong những lời này phản ứng lại.

Đạo tôn!

"Lão đệ, thế nào cảm giác ngươi cùng đạo tôn rất quen?" Mộ Dung gia chủ hỏi.

Trần Bình An nói: "Ta hiện tại thành đạo tôn sứ giả, thành thật nói cho ngươi a, chúng ta bên này thế cục đã thật không tốt."

Trần Bình An thuận thế đem Trương Tiệp Dư đám người đều bị đoạt xá, hơn nữa Trương Tiệp Dư vẫn là bên kia thế giới đạo tôn một chuyện nói ra.

Theo sau hắn cũng lấy ra cái kia một bộ có hai ngàn năm trăm đủ loại cấp đại đạo thân thể.

"Hiện tại là thời điểm cho ngươi thân này thân thể, nếu như ta không đoán sai, đi qua mấy ngày này để các ngươi cố gắng công kích huấn luyện của ta phía dưới, linh hồn của ngươi cũng đã đến có thể đoạt xá cấp bậc."

Trần Bình An mỉm cười nói.

Mộ Dung gia chủ nhìn thấy bày ở trước mặt mình cường đại thân thể, trong lúc nhất thời hít thở đều quên.

Tim đập biến đến giống như Phong Ngưu va chạm.

Hai ngàn năm trăm đủ loại cấp đại đạo! !

"Lão đệ! Ngươi không có nói đùa với ta chứ!" Mộ Dung gia chủ không rõ ràng Trần Bình An là từ chỗ nào lấy được cường đại như thế thân thể, nhưng hắn hiện tại xúc động hai tay đều có chút run động lên.

Hắn nguyên cớ không muốn tiếp tục làm gia chủ, lựa chọn ẩn lui bảo dưỡng tuổi thọ, liền là bởi vì chính mình thực lực tăng lên không ngừng, không có trông chờ, nghĩ đến thật tốt dưỡng lão tính toán.

Hiện tại đây tuyệt đối là bày ở trước mặt hắn lần thứ hai nhân sinh cơ hội a!

"Tất nhiên không có, tốt, ta dạy cho ngươi đoạt xá." Trần Bình An cười nói.

Mộ Dung gia chủ hít sâu một hơi, không có đoạt xá thành công phía trước, hắn vẫn là cảm thấy không thể thật là vui, chờ chút chính mình không được, vậy liền lúng túng.

Hắn hết sức phối hợp Trần Bình An, dựa theo Trần Bình An nói đi làm.

Đại khái thời gian một nén nhang, hết thảy giải quyết thỏa đáng.

Như Trần Bình An suy nghĩ dạng kia, Mộ Dung gia chủ linh hồn hoàn mỹ phù hợp thân thể này.

Khống chế thân thể này không có bất kỳ ngăn cản.

Cỗ này có hai ngàn năm trăm đủ loại cấp đại đạo thân thể cũng không phải lão giả dáng dấp, chỉ là một cái trung niên dáng dấp, đoạt xá sau khi thành công, Mộ Dung gia chủ cảm thấy chính mình toàn thân tràn ngập triều khí.

Loại cảm giác này, để vành mắt hắn đều có chút đỏ.

Chính mình đây là có thể lần nữa cưới vợ, thăm dò người điên cuồng sinh a!

Cảm giác này quá sung sướng!

Hắn nhanh chóng nhìn về phía Trần Bình An, nói: "Lão đệ, ngươi quả thực là ân nhân cứu mạng của ta a! Ngươi yên tâm, sau đó ngươi để ta làm cái gì, ta lên núi đao xuống biển lửa không chối từ!"

Trần Bình An cười nói: "Lão ca không cần như vậy, bất quá sau đó ngươi vẫn là phải tiếp nhận ta an bài cho ngươi huấn luyện, linh hồn của ngươi vẫn là yêu cầu tập luyện."

Mộ Dung gia chủ dùng sức gật đầu: "Vậy đơn giản! Ta vẫn là sẽ theo gọi theo đến!"

Trần Bình An rất là vừa ý, lúc này hắn cũng nhìn hướng Mộ Dung gia chủ nguyên bản thân thể.

Một ngàn đủ loại cấp đại đạo thân thể, dường như không có tác dụng gì.

Ngược lại có thể cho Trần Dịch tu luyện.

Cũng không biết Mộ Dung gia chủ còn muốn hay không...

Hỏi một thoáng.

Trần Bình An mỉm cười nhìn về phía Mộ Dung gia chủ, nói: "Lão ca, ngươi nguyên bản thân thể đã không cần dùng, sinh cơ cũng khó có thể bảo tồn, ngươi quyết định xử lý như thế nào?"

Mộ Dung gia chủ tùy ý nói: "Đã đều như vậy, thân này thân thể cũng vô ích, liền xuống chôn cất a. Tất nhiên, nếu là lão đệ ngươi cảm thấy hữu dụng, đồng thời có thể để người khác đoạt xá, ta cũng không có ý kiến."

Hắn đối với phương diện này sự tình nhìn rất thoáng.

Trần Bình An rất là vui vẻ.

"Được, vậy ta giúp ngươi xử lý a, chờ chút ta tụ tập hợp các ngươi, để các ngươi tiếp tục tập luyện linh hồn, ngươi hiện tại trước thật tốt thích ứng một thoáng." Trần Bình An cất kỹ Mộ Dung gia chủ thân thể, trước khi đi cười lấy dặn dò một câu.

Mộ Dung gia chủ mặt mũi tràn đầy vui sướng, đưa mắt nhìn Trần Bình An rời đi.

Trần Bình An rời đi Mộ Dung gia chủ nơi đó phía sau, xuất hiện tại Trần Dịch trước mặt.

Làm hắn nhìn thấy Trần Dịch thời điểm, phát hiện Trần Dịch lại tăng lên!

Đều nhanh sáu mươi ý cấp!

Cái này tốc độ tăng lên có chút doạ người a!

Hắn chỉ là trong khoảng thời gian này tiếp tục để ở bên ngoài dao phay bọn hắn, đem giết người thi thể kéo dài cho hắn, tiếp đó hắn cho Trần Dịch.

Những thi thể này đều là một hai trăm đủ loại cấp đại đạo, tốt một chút cũng chỉ là hai ba trăm đủ loại cấp đại đạo.

Nhưng liền đã để Trần Dịch đột phá nhanh như vậy.

Nếu là lại cho Trần Dịch mấy cỗ có hai ngàn đủ loại cấp đại đạo thân thể, không được trực tiếp trở thành Sáng Thế Thần?

Trần Bình An cười nói: "Đột phá rất nhanh a, tới, thân này thân thể cho ngươi, thật tốt tu luyện."

Trần Dịch nhìn thấy Mộ Dung gia chủ thân thể, ngơ ngác một chút.

"Lão ca, ngươi giết hắn? !" Trần Dịch có chút phản ứng không kịp.

Hắn vẫn là gặp qua Mộ Dung gia chủ, hơn nữa nghe nói Mộ Dung gia chủ hiện tại còn đi theo Trần Bình An làm việc đây.

Trần Bình An cười nói: "Không có, ta giúp hắn đoạt xá một cái có hai ngàn năm trăm đủ loại cấp đại đạo thân thể đây."

Trần Dịch tròng mắt sáng choang.

Hai ngàn năm trăm đủ loại cấp đại đạo thân thể? !

Trần Bình An gặp Trần Dịch dáng vẻ hưng phấn, nói: "Sau đó không lâu bên kia người tới sẽ càng ngày càng nhiều, ta sẽ cố gắng để ngươi mau chóng đột phá đi lên."

Trần Dịch hít sâu một hơi, dùng sức gật đầu.

Trần Bình An nói, thế cục càng ngày càng không được, hắn phải nhanh một chút đột phá đi lên, tốt giúp Trần Bình An một chỗ ứng đối không biết tương lai!

Trần Bình An rời đi.

Đồng thời cũng truyền tin cho Đặng Quý Tề Phản Mộ điện điện chủ đám người, để bọn hắn tại tu luyện vị trí tập hợp.

Hắn muốn tiếp tục tu luyện.

Mà Phản Mộ điện điện chủ cùng các chủ Tàng Long các hai người ngay tại tu luyện bên cạnh trong Phong Nguyên tháp.

Nghe được tin tức phía sau, bọn hắn nhanh nhất đến.

Hai người đứng chung một chỗ, gặp người khác còn chưa tới, hàn huyên lên.

Các chủ Tàng Long các nhỏ giọng nói: "Tại sao ta cảm giác Trần thiếu sẽ không cho chúng ta loại kia cường đại thân thể đây."

"Chớ nói nhảm, là chúng ta linh hồn còn yếu." Phản Mộ điện điện chủ nói.

Các chủ Tàng Long các lại nói: "Chúng ta yếu còn có thể, vậy ngươi có nghĩ tới hay không, Mộ Dung gia chủ không kém a, rõ ràng Mộ Dung gia chủ liền là Sáng Thế Thần phía dưới đệ nhất nhân, hắn còn cần tập luyện bao nhiêu? Cái kia hai vị đã có hai ngàn đủ loại cấp đại đạo thân thể huynh đệ trước đây khẳng định không Mộ Dung gia chủ mạnh a."

Nghe đến đó, Phản Mộ điện điện chủ không biết rõ nói thế nào.

Lời này cũng là có đạo lý...

Nhưng ngay tại Phản Mộ điện điện chủ cũng bắt đầu cảm thấy Trần Bình An như có chút ít lừa bọn hắn thời điểm, một người xuất hiện.

Người tới chính là Mộ Dung gia chủ..