Chương 1643: Điên cuồng đánh mặt

Chương 1643: Điên cuồng đánh mặt

Phản Mộ điện điện chủ cùng các chủ Tàng Long các hai người hướng người kia nhìn lại, vừa xem xét cái này, hù dọa đến hai người bọn họ trực tiếp nhanh chóng giấu vào bên trong Phong Nguyên tháp!

Chuyện gì xảy ra!

Hai ngàn năm trăm đủ loại cấp đại đạo người!

Nếu tới người là Đặng Quý Tề hoặc là Chân Đản Đằng hai người, vậy bọn hắn còn không có gì, khoảng thời gian này bọn hắn cùng Đặng Quý Tề hai người cùng một chỗ công kích Trần Bình An, đều đã lẫn nhau quen thuộc lên.

Nhưng bây giờ người này là bọn hắn trọn vẹn chưa từng gặp qua, hơn nữa còn so Đặng Quý Tề hai người còn nhiều thêm năm trăm đủ loại cấp đại đạo người!

Mà loại người này tới bên này, đến tột cùng là vì cái gì?

Là Trần Bình An địch nhân?

Vẫn là Trần Bình An bên này người?

Trong Phong Nguyên tháp Phản Mộ điện điện chủ hai người đưa mắt nhìn nhau, bọn hắn biết chính mình trốn vào tới nơi này cũng vô dụng, tương phản vẫn là cản trở chính mình, nhưng bọn hắn thật không có lòng tin đi đối mặt người kia.

Đúng lúc này.

Người kia đi vào Phong Nguyên tháp!

Truy vào tới!

Phản Mộ điện điện chủ vừa định mở miệng hỏi thăm, lúc này đối phương cứ nói.

"Là ta, Mộ Dung gia chủ."

Trên mặt Mộ Dung gia chủ treo đầy nụ cười, hiện tại hắn vẫn là hưng phấn lại xúc động.

Thân thể này quá tốt rồi.

Trẻ tuổi có chí hướng, quan trọng nhất chính là, còn mạnh hơn không thôi.

Loại cảm giác này hắn chưa từng có qua!

Thoải mái!

Thoải mái lên trời!

Mà nhìn thấy Phản Mộ điện điện chủ hai người hành động cùng biểu tình, hắn càng thoải mái.

Hai người này hiển nhiên bị hù dọa.

Ha ha ha, có phải hay không rất mạnh a?

Phản Mộ điện điện chủ hai người như là bị sấm đánh đồng dạng, ngây ngốc nhìn xem Mộ Dung gia chủ.

Cái gì? !

Tin tức này mang cho bọn hắn cảm giác chấn động quá lớn.

Trong lúc nhất thời tiêu hóa không tới.

Ngươi cũng đổi thân thể? !

Một lát sau, Phản Mộ điện điện chủ cười lên.

"Hù chết chúng ta, ta còn tưởng rằng là cái nào cường giả đây!" Phản Mộ điện điện chủ nháy mắt không sợ, mà lúc này hắn cũng nhìn hướng các chủ Tàng Long các, trên mặt biểu tình hoặc nhiều hoặc ít có chút đùa cợt.

Vừa mới ngươi nói cái gì?

Bây giờ bị đánh mặt đi!

Các chủ Tàng Long các chậm chạp không có hoàn hồn, cho tới bây giờ mới chậm lại, nhìn xem Phản Mộ điện điện chủ biểu tình kia, có như thế một hồi cảm thấy xấu hổ.

Ai, là chính mình lấy bụng tiểu nhân đo lòng quân tử.

Không có cách nào, trước đây người bọn họ phục vụ cho phúc lợi của bọn hắn quá thấp.

Hiện tại Trần Bình An đối bọn hắn tốt như vậy, hắn mới phát giác đến không thực tế, cảm thấy bị lừa gạt.

Hiện tại hắn không khác nào bị hung hăng đánh mặt a.

Dường như Trần Bình An biết ý nghĩ của hắn đồng dạng, sau một khắc liền sắp xếp người tới mạnh mẽ tát hắn.

Phản Mộ điện điện chủ liền vội vàng tiến lên, nghiên cứu Mộ Dung gia chủ.

Trao đổi vài câu, hai người đều là trong mắt cất giấu thèm muốn ánh sáng.

Mộ Dung gia chủ cười nói: "Ta lão đệ giữ lại các ngươi, lại các ngươi thành tín hối cải, giải thích rõ các ngươi đối với hắn là hữu dụng, các ngươi chỉ cần cố gắng công việc, thành tín nghe lời, ta lão đệ khẳng định bạc đãi không được các ngươi!"

Nói đến đây lời nói thời điểm, có thể phát hiện trên mặt Mộ Dung gia chủ mang theo một vòng vẻ tự hào.

Phản Mộ điện điện chủ hai người dùng sức gật đầu.

Ba người ra Phong Nguyên tháp.

Lúc này, Đặng Quý Tề cùng Chân Đản Đằng hai người cũng tới.

Hai người bọn họ tới trước tốc độ chỉ so với Mộ Dung gia chủ chậm hơn một chút, cuối cùng thực lực cũng là kém năm trăm đủ loại cấp đại đạo.

Bọn hắn nhìn thấy Mộ Dung gia chủ thời điểm, cũng có như thế một hồi không phản ứng kịp, bất quá bọn hắn không giống Phản Mộ điện điện chủ hai người dạng kia, ngược lại ngắn ngủi ngây người chốc lát liền biết người này là Mộ Dung gia chủ.

Mấy người tập hợp một chỗ, nói chuyện với nhau.

Lúc này.

Trần Bình An xuất hiện.

Lần này, Trần Bình An trực tiếp tại Phản Mộ điện điện chủ cùng các chủ Tàng Long các trước mặt hai người dùng ra trạm trung chuyển năng lực.

Đột nhiên xuất hiện hắn, để Phản Mộ điện điện chủ hai người trợn tròn mắt.

Mộ Dung gia chủ ba người thì là đã tập mãi thành thói quen.

Gặp Mộ Dung gia chủ ba người không có lộ ra kinh ngạc biểu tình, Phản Mộ điện điện chủ cùng các chủ Tàng Long các hai người nuốt ngụm nước miếng, liếc nhau một cái, càng nhận định chính mình lần này là cùng đúng người.

Trần Bình An mỉm cười nói: "Bắt đầu đi, giống như trước đây."

Mộ Dung gia chủ sau khi tăng lên, hắn tu luyện cũng sắp một chút.

Tất nhiên cũng chỉ là một chút.

Hiện tại hắn liền các loại đoạt xá Liễu Ngô thân thể Mộ Dung Cung gia nhập.

Mà Mộ Dung Cung gia nhập còn đến các loại Vương Phú Quý trận pháp kia.

Hẳn là cũng nhanh bố trí xong đi.

Trần Bình An một mực tu luyện.

Không có cái đại sự gì, hắn cũng không có hô ngừng, tăng thêm Phản Mộ điện điện chủ bọn hắn không muốn ngừng, thời gian tu luyện phi tốc trôi qua.

Mãi cho đến lúc chạng vạng tối.

Lúc này, Vương Phú Quý cho hắn truyền tin, nói đã đem trận pháp bố trí thỏa đáng, có thể đi lấy.

Trần Bình An kêu dừng mấy người, trực tiếp rời đi.

Mà cầm trận pháp thời điểm, nghe nói Long Ngạo Thiên cũng tại, liền thuận thế nhìn một chút Long Ngạo Thiên.

Nhìn một chút có thể hay không tại Long Ngạo Thiên nơi đó hố tới một chút tiền!

Không sai, hắn vẫn là nhớ kỹ sự kiện kia.

Muốn đào hắn góc tường việc này thế nhưng thù không đợi trời chung!

Đây không phải nhỏ hay không nhỏ tức giận vấn đề.

Bất kỳ nam nhân nào đều nhịn không được.

Đoàn Khiếu đều đã bị hắn hố ba trăm vạn ức Đại Đạo chi thạch, vậy hắn ít nhất cũng phải hố Long Ngạo Thiên hai trăm vạn ức Đại Đạo chi thạch a.

Tin tưởng Long Ngạo Thiên cũng có thể lấy ra cái này một khoản tiền.

Trần Bình An rời đi tại chỗ, xuất hiện tại Vương gia bên trong.

Vương Phú Quý đã chuẩn bị cho hắn một gian nơi ở, hắn xuất hiện tại trụ sở của mình bên trong.

Hắn vẫn là cảm thấy không thể quá từ lúc Vương Phú Quý Trần Hộ Hữu những cái này Sáng Thế Thần trước mặt, bạo lộ chính mình có biến dị sáng thế đại đạo một chuyện.

Chí ít chờ hắn đến chín mươi chín ý cấp, thậm chí thành Sáng Thế Thần lại nói.

Trần Bình An đi tới trước mặt Vương Phú Quý.

Trần Hộ Hữu cũng tại một bên.

Mà Long Ngạo Thiên cũng không có rời đi.

Nguyên cớ hắn thuận thế nhìn thấy Long Ngạo Thiên.

Trần Bình An mỉm cười lên trước, hướng về Long Ngạo Thiên khẽ gật đầu, liền không có lý gặp hắn, nhìn về phía Vương Phú Quý, nói: "Trận pháp đây?"

Vương Phú Quý đem một cái lóe kim quang la bàn lấy ra, giao cho Trần Bình An.

Trần Bình An cất kỹ la bàn, chờ chút hắn liền trở về thật tốt thử một chút.

Nếu là có thể, cái kia Mộ Dung Cung liền có thể giúp hắn tu luyện.

Dù cho là Sáng Thế Thần một phần mười công kích, cũng so Mộ Dung gia chủ bọn hắn liều mạng công kích hắn thật lâu muốn tốt rất nhiều.

Lúc này.

Long Ngạo Thiên mỉm cười lên trước, cười nói: "Tiểu hữu, có đoạn thời gian không gặp."

Trần Bình An lại kìm lòng không được nghĩ đến lần đầu tiên gặp mặt thời gian, Long Ngạo Thiên cạy góc tường một chuyện.

"Long tiền bối, cực kỳ hoan nghênh sự gia nhập của ngươi, hi vọng chúng ta hợp tác vui vẻ." Trần Bình An không mất lễ phép nói.

Long Ngạo Thiên cười nói: "Hợp tác việc này khẳng định không có vấn đề, bất quá ta có một vấn đề muốn hỏi một chút ngươi."

"Vấn đề gì?" Trần Bình An nói.

Long Ngạo Thiên nói: "Không biết ngươi có biện pháp nào hay không liên hệ đạo tôn? Ta muốn gặp hắn một mặt, cũng hoặc là ngươi để ta cùng hắn truyền tin nói chuyện cũng được."

Nhìn tới lão tiểu tử này không dễ dàng như vậy lắc lư, muốn gặp được chứng cớ.

Cuối cùng Long Ngạo Thiên chưa từng thấy hắn biểu hiện ra thần kỳ một mặt.

"Vậy ta thử một chút, ta cảm thấy đạo tôn nhìn chằm chằm vào ta, có lẽ ta làm một ít chuyện, hắn cũng có thể nhìn thấy." Trần Bình An mỉm cười nói.

Hắn nguyên cớ đáp ứng, liền là nghĩ đến một cái hố Long Ngạo Thiên Đại Đạo chi thạch biện pháp.

Liền theo Long Ngạo Thiên yêu cầu bày ra lừa!.