Chương 1644: Vòng xoáy lần nữa biến lớn

Chương 1644: Vòng xoáy lần nữa biến lớn

Long Ngạo Thiên vừa ý gật đầu, liền các loại Trần Bình An những lời này.

Nhìn một chút Trần Bình An có phải là thật hay không chính là đạo tôn nhi tử!

Nếu là Trần Bình An thật là đạo tôn nhi tử, đạo tôn chỉ định lại rảnh rỗi liền quan tâm Trần Bình An.

Mà tại Trần Bình An mới đáp ứng, lúc này, Trần Hộ Hữu đột nhiên đi đến bên cạnh Trần Bình An, nói: "Tiểu hữu, Đoàn Khiếu cho ta truyền tin."

Ồ

Trần Bình An sắc mặt hơi chút biến đến có chút nghiền ngẫm lên.

Cái này lão lục nhìn tới đã làm ra quyết định.

Hắn tại để Trần Vương hai nhà hợp lại thời điểm, liền nghĩ qua Long Ngạo Thiên cùng Đoàn Khiếu hai người bước kế tiếp sẽ làm thế nào, cảm thấy hai người bọn họ cũng có thể sẽ gia nhập đội ngũ của bọn hắn.

Nhất là Đoàn Khiếu, hắn là biết Trương Tiệp Dư bọn hắn có nhiều khó khăn làm, đồng thời rõ ràng biết bọn hắn những cái này còn không có bị đoạt xá Sáng Thế Thần tình cảnh.

Tất nhiên cái này lão lục cũng có thể sẽ suy nghĩ cực kỳ đa tài tới, nhưng không nghĩ tới bây giờ liền tới.

Trần Bình An nói: "Kết nối a."

Trần Hộ Hữu liếc nhìn Long Ngạo Thiên.

Trần Bình An cười nói: "Không có việc gì, mọi người đều đã là đồng bạn."

Trần Hộ Hữu gật đầu, kết nối truyền tin bảo bối, đồng thời ngoại phóng âm thanh.

Truyền tin trong bảo bối truyền ra Đoàn Khiếu tiếng cười.

"Trần lão ca, gần nhất có khoẻ hay không a."

Trần Hộ Hữu nói: "Tạm thời còn chưa chết, thế nào huynh đệ, có chuyện sao?"

Đoàn Khiếu vẫn như cũ cười nói: "Ta cái này không nghe được các ngươi Trần gia cùng Vương gia hai nhà hợp lại sao, chuyện gì xảy ra đây?"

Trần Hộ Hữu liếc nhìn Trần Bình An, lúc này Trần Bình An đến gần, cười nói: "Đoàn tiền bối, ngươi nếu không tới, chúng ta mặt đối mặt nói đi."

Cái này lão lục có lời nói liền không thể trực tiếp điểm sao, quanh co lòng vòng, muốn gia nhập liền gia nhập, tại nơi đó trang cái gì đây.

Đoàn Khiếu nghe được Trần Bình An âm thanh, cười nói: "Tiểu hữu ngươi cũng tại a."

Long Ngạo Thiên âm thanh lúc này cũng vang lên: "Ta cũng tại, ngươi tới a."

Đoàn Khiếu trầm mặc.

"Tốt, chờ ta một hồi." Đoàn Khiếu nói xong, cắt ra liên hệ.

Long Ngạo Thiên nhìn về phía Trần Bình An, hỏi: "Cái này Đoàn Khiếu tình huống như thế nào? Có hay không có bị đoạt xá?"

Trần Bình An nói: "Hắn không có, chờ chút chúng ta trực tiếp cùng hắn ngả bài, nói thế cục bây giờ, xem hắn muốn hay không muốn gia nhập chúng ta, như chúng ta này cũng càng tốt ứng đối những người kia."

Long Ngạo Thiên nghiêm túc hỏi: "Ngươi xác định hắn không có bị đoạt xá?"

Trần Bình An gật đầu: "Xác định."

Long Ngạo Thiên gia hỏa này thế nào một mực hỏi người khác xác định hay không đây.

Đợi không lâu.

Đoàn Khiếu tới.

Tới trước tốc độ rất nhanh.

Quả nhiên là đem chữ nhanh quán triệt cả đời nam nhân.

Đoàn Khiếu tới phía sau, thái độ rất là hòa khí.

"Các vị, đều tại a?" Đoàn Khiếu cười nói.

Trần Bình An đám người gật đầu.

Mà Trần Bình An cũng là không muốn lãng phí thời gian cùng cái này lão lục chậm rãi sáo lộ, nói thẳng: "Tiền bối đây là muốn gia nhập chúng ta? Chắc hẳn ngươi cũng đã biết rất nhiều Sáng Thế Thần đã bị bên kia người thế giới đoạt xá sự tình a?"

Đoàn Khiếu khẽ giật mình, lộ ra nghi hoặc biểu tình: "Ý tứ gì? Ta không có nghe hiểu."

Trần Bình An thầm mắng lão lục.

Diễn kỹ này còn thật không phải là dùng để trưng cho đẹp.

Đều có thể cùng kỹ xảo của hắn sánh ngang.

Trần Bình An nhìn về phía Trần Hộ Hữu, nói: "Tiền bối, ngươi cùng Đoàn tiền bối nói một chút đi."

Trần Hộ Hữu gật đầu, đem trước đây không lâu cùng Long Ngạo Thiên nói bên kia người thế giới tình huống, lại lần nữa nói một lần.

Đoàn Khiếu lộ ra biểu tình khiếp sợ: "Các ngươi chắc chắn chứ? !"

Bộ dáng kia, trực tiếp để Long Ngạo Thiên Vương Phú Quý bọn hắn đều cảm thấy Đoàn Khiếu là thật không biết rõ.

Chỉ duy nhất Trần Bình An khóe miệng giật một cái.

Nếu không phải mình không tốt vạch trần cái này lão lục, thật muốn trực tiếp tới bên trên một câu, ngươi bên kia đều có một cái vượt giới vòng xoáy, trang cái gì trang đây.

"Bất quá các ngươi vừa nói như thế, ta có một việc đến nói cho các ngươi biết!" Đoàn Khiếu trầm giọng nói.

"Chuyện gì?" Trần Hộ Hữu nhíu mày hỏi.

Đoàn Khiếu sắc mặt nghiêm túc nói: "Các ngươi mới vừa nói cái vòng xoáy kia, ta gặp qua!"

"Ân? !" Vương Phú Quý sắc mặt nghiêm trọng lên, trầm giọng hỏi: "Tại địa phương nào?"

Đoàn Khiếu nói: "Các ngươi biết đến, ta là tán tu, không có chỗ ở cố định, tuỳ ý mà, đại khái là nửa năm trước a, ta đi ngang qua một chỗ, liền gặp được như vậy một cái vòng xoáy, ta cũng nghiên cứu một đoạn thời gian, nhưng các ngươi biết đến, ta người này không thích loại này lãng phí rất nhiều thời gian, đều nghiên cứu không ra cái gì đồ vật, liền không thèm để ý, hiện tại một mực để một cái thủ hạ trông coi."

Trần Bình An: "..."

Ngươi cảm thấy ngươi lời này có người tin sao.

Nhưng mà Long Ngạo Thiên nghe xong, lại nói: "Cái kia chính xác phù hợp tính cách của ngươi, vậy bây giờ cái này vòng xoáy tình huống như thế nào?"

Trần Bình An nhìn về phía Long Ngạo Thiên, nghĩ thầm ngươi đây là thật tin, hay là giả tin?

Đoàn Khiếu nói: "Cũng có một đoạn thời gian không có chú ý qua chuyện này, mà thủ hạ kia cũng không có cùng ta báo cáo qua vòng xoáy sự tình, chúng ta bây giờ ngược lại có thể đi nhìn một chút."

"Đi!" Vương Phú Quý trầm giọng nói.

Loại này vòng xoáy sẽ là có bên kia người thế giới xuất hiện.

Nửa năm không để ý đến, khả năng đã toát ra qua bên kia người.

Cứ như vậy, Đoàn Khiếu mang theo mấy người hướng một cái phương hướng bay đi.

Trần Bình An liếc nhìn Trần Hộ Hữu đám người, tổng cảm thấy mấy người kia là bị Đoàn Khiếu lừa đến.

Các ngươi thực sự tin tưởng hắn?

Vẫn là bị Đoàn Khiếu cái kia kỳ quái tính cách ảnh hưởng đến?

Không thể không nói, Đoàn Khiếu cái kia kỳ hoa tính cách chính xác là một cái cường đại ô dù.

Hắn người thiết lập là một đời chỉ thích nhanh, không thích chậm người, nói ra nói như vậy, có độ tin cậy vẫn là rất cao.

Nhưng Trần Bình An biết cái này lão lục lão lục mức độ.

Mấy người tại Đoàn Khiếu dẫn dắt tới, đi tới Đoàn Khiếu ngày trước cư trú thế giới, đồng thời đi đến cái kia vòng xoáy chỗ.

Nơi này là một cái sơn động.

Đi vào sơn động phía sau, Trần Hộ Hữu mấy người tỉ mỉ nhận biết sơn động tình huống chung quanh.

Bọn hắn cũng không có trực tiếp tin tưởng Đoàn Khiếu những lời kia, vẫn là còn có hoài nghi, mà bây giờ bọn hắn liền là tại tìm dấu tích.

Đoàn Khiếu không phải nói không chút tới qua vòng xoáy phụ cận sao, bọn hắn có thể tỉ mỉ nhận biết một thoáng, nơi này có không có Đoàn Khiếu lưu lại khí tức.

Sáng Thế Thần khí tức đồng dạng có khả năng ảnh hưởng hoàn cảnh xung quanh, đồng thời cực kỳ khó loại trừ mất.

Bất quá đáp án là không có.

Sơn động bốn phía không có Sáng Thế Thần lâu dài dạo qua dấu tích.

Bọn hắn lúc này cũng dần dần tin tưởng Đoàn Khiếu những lời kia.

Trần Bình An cũng cùng Trần Hộ Hữu bọn hắn có ý tưởng giống nhau, hiện tại không cảm giác được bất luận cái gì Đoàn Khiếu tại nơi này trưởng thành ngốc dấu tích, cũng là khâm phục Đoàn Khiếu cái này lão lục thủ đoạn.

Quả thực hoàn mỹ a.

Lão lục liền là lão lục.

Cẩn thận không thôi a.

Mấy người cuối cùng tại sơn động một chỗ nhìn thấy vòng xoáy.

Nhưng để Trần Bình An không nghĩ tới chính là, nơi này vòng xoáy, dĩ nhiên cũng thay đổi lớn!

Không phải lớn nhỏ cỡ nắm tay, mà là cùng Vương Phú Quý bên kia đồng dạng!

Trần Bình An nhìn hướng Đoàn Khiếu, rốt cuộc biết Đoàn Khiếu vì sao trực tiếp lựa chọn gia nhập bọn hắn.

Xem ra là biết thế cục càng thêm gian nan.

Hoặc là sợ hãi chính mình ứng phó không được bên kia tới người, nguyên cớ tìm kiếm hổ trợ của bọn hắn.

Cuối cùng hắn cũng không biết ngày nào bên kia có thể hay không đột nhiên xuất hiện mấy người!

Một người hắn cũng có thể ứng đối, hai cái một chỗ, hoặc là ba cái thậm chí nhiều hơn đây?

Không sai, Đoàn Khiếu liền là bởi vì dạng này, cho nên mới lựa chọn đi tìm Trần Bình An bọn hắn.

Không phải hắn không thể lại gia nhập Trần Bình An bọn hắn.

Đi tới vòng xoáy phía trước, Đoàn Khiếu lại bắt đầu đóng kịch, cau mày nói: "Ta thủ hạ kia đi nơi nào?"

Nói lấy, hắn lấy ra một khối truyền tin bảo bối, nhưng mà mặc kệ hắn thế nào liên hệ, liền là liên lạc không được.

Vương Phú Quý lúc này chân thành nói: "Không cần nhìn, đối phương cũng đã chết, bên này khẳng định đã có bên kia người xuất hiện qua, nếu như là dạng này, cái kia cái vòng xoáy này chúng ta có lẽ giữ không được. Có lẽ Trương Tiệp Dư bọn hắn đã biết nơi này có cái này vòng xoáy."

Trần Hộ Hữu cũng cau mày nói: "Nếu như Trương Tiệp Dư bọn hắn đã biết nơi này có thông đạo, vậy bọn hắn khẳng định sẽ đến chiếm hữu..."

Trần Bình An liếc nhìn Đoàn Khiếu, rất muốn nói ngươi cái tên này trực tiếp thừa nhận biết có đoạt xá người một chuyện không tốt sao, hiện tại tốt, ngươi không được làm che lấp, vứt bỏ nơi này khống chế?

Đoàn Khiếu lúc này cũng nhíu mày, nhưng hắn hiển nhiên đã nghĩ qua một điểm này, nói: "Vậy cái này địa phương chính xác chỉ có thể vứt bỏ."

Trần Bình An âm thầm lắc đầu.

Cái này lão lục thật là cẩn thận a.

Liền vì không cho người biết chính mình sớm biết bên kia thế giới người, không bị hoài nghi mình có hay không có bị đoạt xá, liền làm đến bước này, là thật ngưu phê.

Trần Bình An nói: "Việc này chúng ta trở về lại thương lượng a."

Nói xong, Trần Bình An đám người chuẩn bị đi trở về.

Nhưng vào lúc này, cái này vòng xoáy đột nhiên lại có biến hóa.

Một trận không gian xé rách âm thanh đột nhiên vang lên.

Tiếp đó.

Tại Trần Bình An đám người nhìn kỹ, cái này vòng xoáy dĩ nhiên từ từ lớn lên!

Cuối cùng, vòng xoáy đến hai người lớn nhỏ, mới ngừng lại được!

Trần Bình An sắc mặt khó coi đến cực hạn.

Khó làm!

Lại biến lớn, vậy lần này bên kia tới Sáng Thế Thần, chẳng phải tổn thất cực nhỏ?

Có thể hay không tới phía sau, còn có Sáng Thế Thần thực lực!

Nếu có, bọn hắn thế nào trấn áp!

Trương Tiệp Dư bên kia chẳng phải là trực tiếp khai chiến? !.