Chương 1645: Bị một đám Sáng Thế Thần vây công

Chương 1645: Bị một đám Sáng Thế Thần vây công

Trần Bình An đám người sắc mặt đều biến đến khó coi, rất giống phát hiện chính mình yêu mến nhất bảo bối, đột nhiên tao ngộ một trận đòn hiểm đồng dạng.

"Làm sao bây giờ?" Vương Phú Quý nhìn về phía Trần Bình An, hắn thật không biết rõ như thế nào cho phải.

Cái vòng xoáy này sẽ biến lớn, vậy hắn bên kia vòng xoáy hẳn là cũng có khả năng có thể sẽ đồng dạng, mà Trương Tiệp Dư bọn hắn bên kia đây.

Lần trước bọn hắn đã thấy biến lớn phía sau vòng xoáy biến hóa, theo bên kia tới Sáng Thế Thần tổn thất đại đạo biến đến không nhiều lắm.

Cũng liền chỉ tổn thất năm trăm đủ loại cấp đại đạo mà thôi.

Lúc này vòng xoáy lại biến lớn, cái kia theo bên kia tới Sáng Thế Thần lại chính là thực lực gì?

Khẳng định không còn là có hai ngàn năm trăm đủ loại cấp đại đạo.

Thông qua cái này lớn nhỏ vòng xoáy, đi tới bên này, chí ít còn có hai ngàn tám trăm trồng a.

Thậm chí vừa vặn chỉ tổn thất một điểm đại đạo?

Hoặc là trọn vẹn không có tổn thất, trực tiếp lấy Sáng Thế Thần thực lực tới?

Vậy bọn hắn liền không đến chơi.

Trực tiếp ca lành lạnh tốt.

Trần Bình An rất muốn tới một câu rau trộn, làm ổn định quân tâm, chỉ có thể nói: "Không có việc gì, ta đã tại đạo tôn nhắc nhở bên trong biết trước đến một màn này phát sinh, đạo tôn đã có an bài khác, chúng ta tiếp tục bảo trì vốn có tiết tấu liền làm."

Vương Phú Quý tỉ mỉ nhìn kỹ Trần Bình An, rất muốn hỏi một câu "Là thật sao" nhưng lời còn chưa nói ra, liền bị hắn chẹn họng trở về.

Mặc kệ Trần Bình An nói là sự thật hay là giả, Trần Bình An lời này khẳng định cũng là vì ổn định quân tâm.

Trần Bình An nói: "Đi thôi, trở về bàn lại, cái vòng xoáy này chúng ta liền từ bỏ."

Nói là dạng này nói, hắn lại vụng trộm tại nơi này mặt đất lạc ấn một cái Kim Ti Quyển.

Hắn nhưng không bỏ được buông tha một cái vòng xoáy thông đạo.

Nếu là đằng sau tới là Sáng Thế Thần, hắn không có cách nào, nếu tới thị phi Sáng Thế Thần, hắn thì có thể thử nghiệm bắt lại.

Hiện tại thực lực của hắn là hơn hai ngàn đủ loại cấp đại đạo tả hữu.

Mà Mộ Dung gia chủ cũng có hai ngàn năm trăm đủ loại cấp đại đạo.

Mộ Dung Cung liền thôi, vạn bất đắc dĩ, vẫn là không nên dùng Mộ Dung Cung thực lực.

Chớ bị Trương Tiệp Dư cảm giác được.

Dù sao hắn tình huống hiện tại, không phải Sáng Thế Thần tới, có lẽ đều có thể bắt lại.

Mấy người rời đi, về tới Vương gia.

"Tình huống hiện tại mọi người đều đã hiểu rõ đến, sau đó không lâu, bên kia thế giới người có lẽ muốn tập thể tới, ta khuyên các vị liền không muốn lấy mỗi người thế lực phát triển, đều liên hợp tập hợp a, chí ít đều có một cái phối hợp."

Trần Bình An lời này còn có một cái ý tứ.

Đó chính là để bọn hắn dọn dẹp xong mình bây giờ thế lực tất cả mọi người lực vật lực cùng tài lực.

Nhất là tài lực!

Tiếp đó hợp lại lên.

Trần Hộ Hữu gật đầu, nhìn hướng Long Ngạo Thiên, nói: "Ngươi cũng tới bên này ở a, còn có các ngươi Long gia cũng đồng dạng, buông tha tất cả địa bàn cùng sản nghiệp, đừng đến thời điểm bị những người kia từng bước một từng bước xâm chiếm."

Bên kia thế giới người đều tới lời nói, khẳng định sẽ phát sinh rất lớn đoạt địa bàn hoặc là cướp tài sản va chạm, nhưng nếu là bọn hắn sớm liên hợp lại, trú đóng ở một phương, những người kia giật đồ phía trước, cũng đến cân nhắc một chút.

Long Ngạo Thiên cũng minh bạch đạo lý này, nói: "Được, ta trở về an bài thật kỹ an bài."

Trần Bình An nói: "Tốt, cứ như vậy đi, Trần tiền bối cùng Vương tiền bối hai người các ngươi tiếp tục bảo vệ tốt bên này vòng xoáy thông đạo, Đoàn tiền bối ngươi cũng có thể gia nhập, dạng này ổn thỏa một chút."

Ba người gật đầu.

Trần Bình An rời đi.

Hắn hiện tại có thể đi tu luyện.

Trần Bình An rời đi Vương gia phía sau, trước tiên truyền tin cho Mộ Dung gia chủ đám người, để bọn hắn đi tu luyện chờ.

Đồng thời hắn cũng lấy ra liên hệ Mộ Dung Cung truyền tin bảo bối.

"Lần này ngươi có thể giúp ta tu luyện, chờ chút ta đem ngươi kéo qua." Trần Bình An nói.

Mộ Dung Cung ân ân một tiếng.

Trần Bình An không có trước tiên đi tu luyện vị trí, Mộ Dung gia chủ bọn hắn tiến đến bên kia cũng muốn một chút thời gian, mà hắn vừa vặn có thể thừa dịp thời gian này đem một việc xử lý.

Hắn trở lại trong sân, trong phòng sáng tạo lên một cái hệ thống.

Sau đó không lâu.

Hắn đem hệ thống tạo ra tới.

Mang theo hệ thống, Trần Bình An rời đi viện tử, chớp mắt xuất hiện tại trước đây không lâu mấy người bọn hắn xuất hiện sơn động.

Nhìn xem có hai người lớn nhỏ vòng xoáy, Trần Bình An tại phụ cận hư không an trí xong mới sáng tạo hệ thống.

Đây là một cái giám thị hệ thống.

Có thể giám thị tình huống bên này.

Trong vòng xoáy một khi xuất hiện người, hệ thống sẽ kịp thời hướng tại phía xa thế giới khác hắn phát ra nhắc nhở, đồng thời đem hình ảnh truyền thâu đến trong đầu của hắn.

Tất nhiên, hệ thống này rất dễ dàng bị cường giả phát hiện, người xuất hiện thực lực cường đại lời nói, thoáng cái liền có thể phát hiện cái này giám thị hệ thống, nguyên cớ rất có thể sẽ phát sinh hệ thống mới truyền thâu hình ảnh cho hắn, sau một khắc hệ thống liền bị phá hoại.

Bất quá con mắt của nó cũng chỉ là muốn nhìn một chút người xuất hiện tình huống.

Nếu là bọn hắn có thể xử lý, trực tiếp giết tới, xử lý không được, vậy coi như không thấy.

Giải quyết việc này, Trần Bình An xuất hiện tại tu luyện bên trong.

Mộ Dung gia chủ mấy người đã đến.

Trần Bình An nhận biết Mộ Dung Cung trên mình Kim Ti Quyển, phát động năng lực.

Trong chớp mắt.

Có Sáng Thế Thần thực lực Mộ Dung Cung, quả thực là bị Trần Bình An theo trong hư không kéo ra.

Một màn này để Phản Mộ điện điện chủ mấy người thần tình trì trệ.

Trần Bình An nói: "Các ngươi làm quen một chút, ta trước bố trí trận pháp."

Trần Bình An lấy ra theo Vương Phú Quý nơi đó lấy được trận pháp, bắt đầu ở trong vòng nghìn dặm bố trí.

Trong vòng nghìn dặm đã bị hắn dọn dẹp xong, sẽ không có người đặt chân.

Bố trí trận pháp cũng đơn giản, ngắn ngủi thời gian một nén nhang hắn liền trở lại tại chỗ.

Đang bố trí thành công một khắc này, Trần Bình An liền cảm giác được trận pháp này rất cường đại, tiêu trừ Mộ Dung Cung một thành uy lực công kích khuếch tán cũng không thành vấn đề, có lẽ hai thành cũng không còn lời nói bên dưới.

Trần Bình An nhìn về phía Mộ Dung Cung, nói: "Có thể bắt đầu, nhớ kỹ nắm tốt phân tấc."

Mộ Dung Cung gật đầu, hắn đã đã biết tất cả hạng mục chú ý.

Cứ như vậy.

Mấy người bắt đầu công kích đến Trần Bình An.

Sáng Thế Thần một thành thực lực, cũng là rất khủng bố.

Nhưng Trần Bình An bị công kích phía dưới, đại khái đánh giá một chút chính mình đột phá đến chín mươi chín ý cấp thời gian.

Ít nhất phải nửa năm!

Trần Bình An khóe miệng co quắp lên.

Tốt a, kỳ thực hắn sớm có suy đoán, nguyên cớ cũng không có uể oải.

"Chiếu hiện tại cái này tiến độ tu luyện, ta e rằng bị Sáng Thế Thần toàn lực công kích, cũng muốn Sáng Thế Thần công kích mấy ngày mới có thể đột phá đi lên."

Đột phá đến chín mươi chín ý cấp liền muốn như vậy khó khăn, cái kia theo chín mươi chín ý cấp đến một trăm ý cấp đây.

Không được muốn Sáng Thế Thần công kích hơn một tháng?

Tất nhiên, nếu là có mười mấy cái Sáng Thế Thần hướng về hắn điên cuồng thu phát, cũng có thể rất nhanh đột phá.

Điều kiện tiên quyết là, hắn bị nhiều cái như vậy Sáng Thế Thần công kích, vẫn như cũ sẽ không nhận thương tổn.

Nhưng cái này không thực tế.

Ngăn cản một cái Sáng Thế Thần công kích không có gì, mười mấy cái gộp lại, vậy liền khó nói.

Có lẽ phòng ngự của hắn năng lực ngăn cản không đến loại tầng thứ này.

Một canh giờ trôi qua rất nhanh.

Mộ Dung Cung không thể tái sử dụng Liễu Ngô thân thể.

Tu luyện dừng lại.

Trần Bình An cũng kêu dừng còn đang ra sức Mộ Dung gia chủ đám người, nói: "Ngày mai lại đến."

Nói xong, hắn cũng rời đi.

Hắn còn có chuyện phải làm.

Hố Long Ngạo Thiên Đại Đạo chi thạch.

Hắn phát hiện, vừa mới trận pháp kia kỳ thực có thể chồng chất sử dụng.

Hơn nữa hắn đã lục lọi ra trận pháp này phương pháp chế tạo.

Hắn có đầy đủ Đại Đạo chi thạch, cũng có thể một mình chế tạo ra.

Nguyên cớ, Long Ngạo Thiên gia hỏa này Đại Đạo chi thạch, hắn đến bắt lại!.