Chương 1646: Khiếp sợ Long Ngạo Thiên

Chương 1646: Khiếp sợ Long Ngạo Thiên

Long Ngạo Thiên yêu cầu cũng đơn giản.

Để hắn làm một ít chuyện, gây nên đạo tôn chú ý, tiếp đó để đạo tôn gặp Long Ngạo Thiên hoặc là cho Long Ngạo Thiên truyền tin.

Hắn tất nhiên muốn để Long Ngạo Thiên nhìn một chút đạo tôn!

Dạng này mới có thể hố tới hắn muốn Đại Đạo chi thạch.

Liền là có một điểm hắn phải chú ý một thoáng.

Long Ngạo Thiên là gặp qua đạo tôn, chính mình trang đạo tôn thời điểm, nhất định cần muốn giả giống như một chút.

Nguyên cớ kế hoạch áp dụng phía trước, hắn chỉ có thể là hiểu rõ rõ ràng đạo tôn hình tượng.

Vấn đề này, hắn chỉ có thể tìm Trần Hộ Hữu hỏi.

Trần Bình An truyền tin cho Trần Hộ Hữu, hỏi trước hỏi ý kiến bên cạnh Trần Hộ Hữu có người hay không, phát hiện Vương Phú Quý cùng Long Ngạo Thiên đều ở bên cạnh phía sau, hắn để Trần Hộ Hữu trước tìm một chỗ không người.

"Tốt, tiểu hữu, thế nào thần thần bí bí?" Trần Hộ Hữu rời đi Vương gia phía sau mới hỏi nói.

Trần Bình An nói: "Ta dường như nhìn thấy đạo tôn! Nhưng ta cũng không chắc chắn lắm, việc này ngươi không muốn truyền ra, ta cũng chỉ cùng ngươi một người nói."

"Ân? ! Ngươi nhìn thấy đạo tôn? !" Trần Hộ Hữu cực kỳ kinh ngạc.

Trần Bình An nói: "Ta cũng không rõ ràng người kia có phải hay không đạo tôn, lại nói đạo tôn cụ thể tướng mạo thế nào? Ngươi có đạo tôn chân dung ư? Còn có cụ thể hình tượng đặc thù, tốt nhất cùng ta nói một chút."

Trần Hộ Hữu nói: "Tướng mạo việc này nói thật ra, chúng ta những cái này Sáng Thế Thần cũng không biết đạo tôn cụ thể tướng mạo. Hắn từ đầu đến cuối đều là mang theo dịch dung mặt nạ. Hơn nữa còn thích mặc lấy một kiện rộng lớn áo choàng đen, nhìn không ra thân thể đặc thù, ta còn hoài nghi tới hắn là nam hay là nữ đây, tất nhiên nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, hẳn là nam."

Trần Bình An mộng.

Lần trước hắn hỏi qua Trần Hộ Hữu đạo tôn danh tự, Trần Hộ Hữu cho hắn đáp án cũng là rất là mơ hồ, hiện tại hỏi cụ thể bề ngoài cùng đặc thù, cũng dạng này?

"Phải không? Đạo tôn không có trở thành phía trước đạo tôn, hắn không phải cũng là Sáng Thế Thần một trong sao, hắn khi đó liền dạng kia?" Trần Bình An lần nữa truy vấn.

Trần Hộ Hữu nói: "Khi đó hắn liền dạng kia, chúng ta mới trở thành Sáng Thế Thần không lâu, hắn liền vừa vặn thành đạo tôn."

"Vậy ngươi có lẽ còn nhớ đến thanh âm của hắn a, ngươi bắt chước một thoáng thôi, ta cùng người kia hàn huyên một câu, nhớ kỹ thanh âm của hắn, ta nhìn một chút giống hay không." Trần Bình An lại nói.

Trần Hộ Hữu cầu được ước thấy, khống chế sáng thế năng lượng đi thay đổi chính mình giọng nói, nói ra một câu.

Trần Bình An nhớ kỹ cái thanh âm này, theo sau cũng không có cái gì muốn cùng Trần Hộ Hữu nói, nói: "Người kia âm thanh cùng thanh âm này không phải rất giống, có lẽ ta đoán sai đi, tốt, ta còn có chuyện phải bận rộn, có chuyện gì lại trò chuyện."

Nói xong, Trần Bình An chặt đứt liên hệ.

Trần Hộ Hữu nhìn xem cắt ra liên hệ truyền tin bảo bối, hít sâu một hơi.

Thật hy vọng Trần Bình An người nhìn thấy liền là đạo tôn a.

Cái này đạo tôn cũng là, đến lúc này, vẫn chưa xuất hiện, đây là muốn đợi đến chân chính đại chiến tới vào cái ngày đó, mới xuất hiện ư.

Trong viện tử Trần Bình An đã hiểu rõ rõ ràng đạo tôn tình huống.

Hắn bắt đầu chuẩn bị.

Dịch dung mặt nạ, rộng lớn áo choàng đen, còn có giọng nói.

Hết thảy giải quyết, hắn rời đi tại chỗ, xuất hiện tại Long gia một chỗ bên trong.

Hiện tại Long gia đã tại Long Ngạo Thiên lôi lệ phong hành dưới mệnh lệnh, tiến hành di chuyển, Long gia nơi này người đã đi nhà trống.

Trần Bình An bắt đầu làm việc, nhắm mắt lại, nhận biết Long Ngạo Thiên trên mình Kim Ti Quyển.

"Đi ra a, Pikachu!"

Trần Bình An khóe miệng nhếch lên, cười lấy một câu.

Sau một khắc.

Một cái hắc động ở trước mặt hắn xuất hiện.

Tại Vương gia bên trong.

Trần Hộ Hữu mới trở lại Vương Phú Quý cùng Long Ngạo Thiên bên cạnh hai người, hai người vừa định hỏi Trần Hộ Hữu vừa mới tạm thời ra ngoài, đi làm cái gì.

Lúc này.

Sau lưng Long Ngạo Thiên, đột nhiên xuất hiện một cái hắc động, ngay sau đó một cỗ cường đại kỳ quái lực hút xuất hiện, chớp mắt tác dụng tại Long Ngạo Thiên trên người một người.

Cái này đột nhiên biến hóa để tại trận ba người đều trợn tròn mắt.

Long Ngạo Thiên kinh quát lên: "Đây là cái gì!"

Hắn vội vã tràn ra sáng thế đại đạo, muốn đi chống lại cỗ lực hút này.

Một bên Trần Hộ Hữu cùng Vương Phú Quý lúc này cũng phản ứng lại, tới hỗ trợ.

Cũng mặc kệ bọn hắn ứng đối như thế nào, liền là không có cách nào tiêu trừ cỗ kia kỳ quái lực hút, cuối cùng Long Ngạo Thiên không bị khống chế tiến vào trong hắc động.

Tại một trận trong bóng tối xuyên qua phía sau, Long Ngạo Thiên hai mắt tỏa sáng.

Hắn theo mặt khác trong một cái hắc động bắn ra.

Xuất hiện địa phương hắn cũng quen thuộc, đúng là bọn họ Long gia.

Khiến hắn rất là chấn kinh.

Chính mình phía trước một khắc còn tại Vương gia thế giới đang ở, chớp mắt liền đi tới bên này? !

Trừ bỏ một điểm này, hiện tại ánh mắt của hắn toàn bộ rơi vào trước người giữa không trung lơ lửng một cái nam nhân trên mình.

Người này mặc một thân rộng lớn áo choàng đen y phục, tướng mạo tương đối thành thục, bất quá Long Ngạo Thiên có thể phát hiện, người này là mang theo dịch dung mặt nạ.

Nhìn thấy người này, Long Ngạo Thiên con ngươi đột nhiên co lại, mắt trợn to.

"Đạo tôn? !" Hắn kinh hô hỏi.

Trần Bình An khóe miệng chứa đựng một vòng cười yếu ớt, dùng không thuộc về hắn giọng nói nói: "Nghe nói ngươi muốn gặp ta?"

Long Ngạo Thiên nuốt một ngụm nước bọt.

Cũng thật là đạo tôn! !

Thủ đoạn này!

Chuyện gì xảy ra!

Nói thật, thủ đoạn này hắn chưa từng nghe thấy chưa từng nhìn thấy.

Cường đại đến liền hắn như vậy một cái Sáng Thế Thần đều chống lại không được theo một cái thế giới bị kéo kéo đến một cái thế giới khác!

Nhìn xem Trần Bình An, Long Ngạo Thiên cung kính chắp tay: "Đạo tôn, những ngày này, ngươi đến tột cùng đi nơi nào? Chắc hẳn ngươi đã đã biết tình thế bây giờ, tiếp tục như vậy nữa, chúng ta bên này nhưng khó ứng đối!"

Thủ đoạn này, hình tượng này, Long Ngạo Thiên căn bản không cần hoài nghi, nhận định liền là bọn hắn bên này đạo tôn.

Tất nhiên để hắn nhanh như vậy tin tưởng đối phương nguyên nhân trọng yếu nhất vẫn là, đạo tôn bây giờ nói những lời này.

Hắn trước đây không lâu mới cùng Trần Bình An nói muốn gặp đạo tôn một mặt, hiện tại chắc là Trần Bình An sau khi trở về làm một ít chuyện, để đạo tôn đã biết ý nghĩ của hắn, nguyên cớ đạo tôn tìm đến hắn.

Trần Bình An nói: "Ta tự có ứng đối phương pháp, các ngươi chỉ cần thật tốt nghe theo sắp xếp của ta là được, tiểu tử kia là ta truyền lời người, hắn để các ngươi làm cái gì, các ngươi thì làm cái đó, đến cuối cùng thời khắc, ta tự nhiên sẽ bảo đảm các ngươi bình an không việc gì."

Long Ngạo Thiên liếc nhìn Trần Bình An, trong đầu nghĩ đến Trần Bình An.

Tiểu tử kia lẽ nào thật sự chính là đạo tôn nhi tử?

Long Ngạo Thiên cũng là trực tiếp hỏi đi ra, nói: "Đạo tôn, cái kia tiểu hữu lẽ nào thật sự là con của ngươi?"

Lời này vừa qua.

Bốn phía an tĩnh một hồi lâu.

Trần Bình An trừng mắt nhìn, mới gật đầu nói: "Đúng thế. . ."

"Tốt, ta biết làm sao làm." Long Ngạo Thiên chân thành nói.

Trần Bình An nói: "Nguyên cớ ngươi tới gặp ta, chỉ là muốn nghiệm chứng ta đứa con kia lời nói có thể hay không tin?"

Long Ngạo Thiên thoải mái gật đầu: "Ta từ trước đến giờ đa nghi."

"Được, bất quá ta gặp ngươi, loại trừ giải trừ ngươi hoài nghi bên ngoài, kỳ thực còn có một việc muốn ngươi làm." Trần Bình An nhìn kỹ Long Ngạo Thiên, chân thành nói: "Ta hiện tại thiếu hai trăm vạn ức Đại Đạo chi thạch, ngươi có lẽ có a, trở về sau khi chuẩn bị xong, cho con ta là được."

Hai trăm vạn ức Đại Đạo chi thạch?

Long Ngạo Thiên có chút đau lòng, nhưng cũng chỉ có thể gật đầu.

"Tốt, trở về đi." Trần Bình An chính mình nên rời đi trước, bước vào hư không, biến mất không thấy gì nữa.

Long Ngạo Thiên lại gặp được thủ đoạn này, âm thầm hấp khí.

Đây tuyệt đối là đạo tôn bản thân!

Sau một lát, hắn cũng rời đi tại chỗ, bay trở về Vương gia.

Nhìn thấy Trần Hộ Hữu cùng Vương Phú Quý hai người thời điểm, hắn rơi vào trầm tư bên trong.

Muốn hay không muốn cùng hai người nói, đạo tôn muốn hai trăm vạn ức Đại Đạo chi thạch, hỏi ba người bọn họ muốn đây?

"Long huynh, vừa mới chuyện gì xảy ra? !" Vương Phú Quý nhìn thấy Long Ngạo Thiên, đi đầu hỏi.

Long Ngạo Thiên nói: "Vừa mới ta gặp được đạo tôn."

Trần Hộ Hữu hai người trợn to mắt.

Long Ngạo Thiên đem vừa mới phát sinh sự tình nói rõ chi tiết một lần.

Trần Hộ Hữu nghe được Long Ngạo Thiên nói Trần Bình An thật là đạo tôn nhi tử thời điểm, hắn đầu óc co lại.

Ngọa tào!

Thật là nhi tử? !.