Chương 1647: Láu cá Long Ngạo Thiên

Chương 1647: Láu cá Long Ngạo Thiên

Rõ ràng hắn là lừa Long Ngạo Thiên đó a.

"Có lẽ là đạo tôn trong bóng tối giám thị lấy chúng ta, đã biết ta như vậy lừa Long Ngạo Thiên, nguyên cớ phối hợp ta?"

Trần Hộ Hữu sắc mặt cổ quái nghĩ đến.

Mà hắn nghe xong Long Ngạo Thiên nói những lời kia phía sau, cũng rơi vào trầm tư bên trong.

Vừa mới cái kia khủng khiếp thủ đoạn là thật thần kỳ, mấy người bọn hắn Sáng Thế Thần tại cỗ kia kỳ quái lực hút phía dưới, trọn vẹn không có bất kỳ đối kháng chỗ trống.

Long Ngạo Thiên cái này Sáng Thế Thần bên trong thực lực vẫn tính đỉnh tiêm người, liền cứ thế mà bị kéo lấy rời đi bên này.

Càng là đi đến Long gia chỗ tồn tại.

Đạo tôn thủ đoạn này quả thực thần.

"Nhìn tới đạo tôn thật đã sớm chuẩn bị!" Vương Phú Quý trầm giọng nói.

Loại năng lực này tuyệt đối có khả năng đả kích đến bên kia thế giới người.

Trần Hộ Hữu gật đầu nói: "Hiện tại ta cuối cùng đã có một chút lòng tin, hơn nữa như vậy nhìn tới, đạo tôn là thật chuẩn bị rất nhiều, vậy chúng ta cứ dựa theo hắn nói, thật tốt nghe theo tiểu hữu an bài là được, chuyện còn lại chúng ta liền không cần quá mức quan tâm."

Hắn đối Trần Bình An là mười điểm tín nhiệm, mặc kệ trước kia còn là hiện tại, Trần Bình An cho hắn ấn tượng đều vô cùng tốt.

Long Ngạo Thiên cũng gật đầu.

Mà một bên Đoàn Khiếu nghe lấy Long Ngạo Thiên giảng thuật, còn trong lúc trầm tư.

Hắn là nghe Tử Vong Đế Phụ nói qua đạo tôn loại năng lực này, nguyên cớ hiện tại cũng không có quá nhiều bất ngờ hoặc là chấn kinh, hắn hiện tại chỉ để ý một việc, đó chính là chính mình phương này phần thắng như thế nào.

Nếu là không được, hắn cũng chỉ có thể mặt khác trao đổi lối đi, nhìn một chút có thể hay không gia nhập bên kia thế giới.

Tất nhiên cuối cùng gặp phải hắn lớn nhất khả năng vẫn là bị đoạt xá.

Không đến một bước kia, hắn sẽ không làm ra quyết định như vậy.

Mà bây giờ nghe Long Ngạo Thiên nói bên này đạo tôn có chuẩn bị, đồng thời có lòng tin bộ dáng, vậy hắn ngược lại cảm thấy có thể tại bên này thật tốt hoà làm một bên dưới.

Long Ngạo Thiên nói xong đạo tôn sự tình phía sau, cũng chưa quên đạo tôn cho hắn nhiệm vụ, sắc mặt bắt đầu biến đến có chút cổ quái nhìn hướng Trần Hộ Hữu bọn hắn, nói: "Cái kia, kỳ thực đạo tôn cuối cùng còn giao cho ta một cái nhiệm vụ, hắn nói hiện tại gấp thiếu Đại Đạo chi thạch, để chúng ta mỗi người lấy ra tới một chút, không nhiều, ba trăm vạn ức Đại Đạo chi thạch. Tập hợp đủ Đại Đạo chi thạch phía sau, cho Trần tiểu hữu là được rồi."

Nói ra "Chúng ta" cái từ này thời điểm, hắn tận lực gia tăng một chút âm thanh lượng.

Nghe vậy, Trần Hộ Hữu cùng Vương Phú Quý hai người đều trực tiếp gật đầu.

Bọn hắn cũng tin tưởng Long Ngạo Thiên nói, tất nhiên chủ yếu là bởi vì cái này Đại Đạo chi thạch là cho Trần Bình An, không phải cho Long Ngạo Thiên, bọn hắn vẫn là cực kỳ tin tưởng Trần Bình An.

Nguyên cớ hai người đều chuẩn bị cho gia tộc mình người truyền tin, chuẩn bị tốt Đại Đạo chi thạch.

Một trăm vạn ức Đại Đạo chi thạch cũng chưa tới, cũng không nhiều, chí ít bọn hắn còn có thể cầm ra được.

Nhưng mà nghe nói như thế, Đoàn Khiếu thì là như là bị người từ phía sau dùng to côn mạnh mẽ chọc lấy một thoáng đồng dạng, da mặt run rẩy nói: "Tại sao lại muốn?"

Lời này vừa nói ra, ba người khác đều nhìn về Đoàn Khiếu, một bộ chờ đợi Đoàn Khiếu nói ra chuyện xưa của mình bộ dáng.

Đoàn Khiếu bộ dáng kia, dường như trải qua chuyện gì đó không hay.

Đoàn Khiếu cũng không có che giấu, nói: "Ta đã cho đạo tôn ba trăm vạn ức Đại Đạo chi thạch!"

Nhớ tới chuyện này, hắn liền cảm thấy đến nhức cả trứng.

Luôn cảm giác chính mình bị lừa.

Long Ngạo Thiên nghe xong, hỏi: "Thật?"

Đoàn Khiếu dùng sức gật đầu.

Long Ngạo Thiên cười nói: "Vậy ta biết đạo tôn vì sao muốn ba trăm vạn ức Đại Đạo chi thạch, còn nghĩ đến chúng ta bốn người gom góp ba trăm vạn ức Đại Đạo chi thạch cũng không tốt tính toán à, nguyên lai ngươi đã cho đạo tôn Đại Đạo chi thạch a, hắn hẳn là không có đem ngươi tính toán vào bên trong, chỉ cần ba người chúng ta cho a. Vậy thì thật là tốt, chúng ta một người lấy ra một trăm vạn ức Đại Đạo chi thạch là được rồi."

Trần Hộ Hữu cùng Vương Phú Quý hai người gật đầu, đối Long Ngạo Thiên cái này phỏng đoán trọn vẹn tán thành, thậm chí cảm thấy đến nhất định chính là như vậy.

Long Ngạo Thiên âm thầm nghĩ đến: Nhìn tới đạo tôn là thật thiếu Đại Đạo chi thạch!

Mà hắn cái này cách làm, hắn cảm thấy không có bao nhiêu khuyết điểm, đạo tôn thiếu Đại Đạo chi thạch, hắn hiện tại là có thể cho chính mình tỉnh một trăm vạn Đại Đạo chi thạch, nhưng lại có thể giúp đạo tôn nhiều kiếm lời một trăm vạn Đại Đạo chi thạch.

Cứ việc đạo tôn biết hắn cái này cách làm, hẳn là cũng sẽ không phản cảm, thậm chí cảm thấy đến hắn làm tốt a.

Đây cũng là hắn thay đổi chủ ý, lừa gạt Trần Hộ Hữu Vương Phú Quý bọn hắn nguyên nhân chủ yếu.

Cứ như vậy.

Tại Long Ngạo Thiên chủ trương phía dưới, ba người tập hợp đủ Đại Đạo chi thạch, theo sau cho Trần Bình An truyền tin, để hắn tới một chuyến.

Tại phía xa trong viện tử Trần Bình An, đang lừa gạt xong Long Ngạo Thiên phía sau, liền đợi đến Long Ngạo Thiên cho hắn truyền tin.

Bây giờ nghe Trần Hộ Hữu cho hắn truyền tin, cũng nhanh chóng tiếp thông lên.

Biết được Trần Hộ Hữu để hắn tới cầm Đại Đạo chi thạch phía sau, sắc mặt hắn bắt đầu biến đến quái dị.

Không lâu, hắn nhìn thấy Vương Phú Quý mấy người.

Long Ngạo Thiên lấy ra một cái trữ vật bảo bối, cười nói: "Tiểu hữu, vừa mới ta gặp được đạo tôn, đạo tôn nói để ta đem thứ này cho ngươi."

Trần Bình An mỉm cười gật đầu: "Ta vừa mới cũng tiếp thu được đạo tôn nhắc nhở, nói ngươi sẽ cho ta đồ vật à."

Trần Bình An cầm qua trữ vật bảo bối kiểm tra một hồi.

Cái này tra một cái nhìn phía sau, hắn ngơ ngác một chút, chợt cười nói: "Vậy trước tiên dạng này, ta còn có chuyện phải bận rộn, có chuyện quan trọng lại liên hệ!"

Trần Bình An rời đi, trở lại trong sân.

Hắn lấy ra cái kia trữ vật bảo bối, lắc đầu một trận a cười: "Cái này Long Ngạo Thiên cũng là nhân tinh, xem ra những cái này Đại Đạo chi thạch cũng không phải chính hắn ra."

Bất quá hắn không để ý một điểm này.

Bởi vì Long Ngạo Thiên cái này biến tướng cho hắn làm nhiều tới một trăm vạn ức Đại Đạo chi thạch!

Vậy cũng là Long Ngạo Thiên công lao.

Trần Bình An cầm tới Đại Đạo chi thạch phía sau, bắt đầu đi bố trí trận pháp.

Hiện tại vòng xoáy thông đạo đã biến thành dạng kia, lúc nào xuất hiện bên kia thế giới người, cũng không tốt nói, hắn là sẽ không bỏ qua Đoàn Khiếu bên kia cái vòng xoáy kia thông đạo, hắn tăng lên phía sau, bên kia có người tới cũng có thể càng tốt bắt được xuống.

Căn cứ vào Vương Phú Quý trận pháp kia chế tạo thủ pháp, Trần Bình An bận rộn.

Cái này một bận bịu, một ngày đi qua.

Vẻn vẹn một ngày, hắn liền đem mình muốn trận pháp chế tạo đi ra.

Chế tạo tốc độ so Vương Phú Quý nhanh hơn một chút.

Hai trăm vạn ức Đại Đạo chi thạch cứ như vậy không còn.

Nhìn xem trận pháp trong tay la bàn, trên mặt Trần Bình An lóe lên một tia đắc ý.

Nói như thế nào đây, không phải hắn tự đại, hắn thật là một thiên tài!

Vương Phú Quý chế tạo trận pháp, trăm phần trăm có thể qua phòng ngừa Sáng Thế Thần một thành uy lực công kích khuếch tán, phòng ngừa hai thành uy lực công kích cố gắng hết sức.

Nhưng hắn chế tạo trận pháp, hắn cảm thấy trăm phần trăm có khả năng phòng ngừa Sáng Thế Thần hai thành uy lực công kích tới phía ngoài khuếch tán!

Cái này trực tiếp để trận pháp năng suất tăng lên gấp đôi!

Đây không phải thiên tài là cái gì!

Mà hắn dùng Đại Đạo chi thạch cũng là hai trăm vạn ức Đại Đạo chi thạch!

"Xem trước một chút hiệu quả là không thật có thể chồng chất!"

Trần Bình An tại chỗ biến mất, xuất hiện tại tu luyện bên trong.

Hắn cầm lấy trận pháp la bàn bắt đầu bày trận.

Không lâu, hết thảy giải quyết.

Lúc này, hắn cũng xác định được chính mình suy đoán.

Trận pháp hiệu quả quả nhiên có thể chồng chất!

Ba thành phòng khuếch tán hiệu quả!

"Lại chế tạo mấy cái dạng này trận pháp, chẳng phải là có khả năng tùy tâm sở dục để Sáng Thế Thần giúp ta tu luyện?"

Trần Bình An rất là tâm động.

Đồng thời đối Đại Đạo chi thạch khát vọng càng thêm mãnh liệt lên..