Chương 1648: Ngươi khả năng là đạo tôn

Chương 1648: Ngươi khả năng là đạo tôn

Chế tạo xong trận pháp phía sau, trong lúc rảnh rỗi Trần Bình An cũng tìm đến Mộ Dung gia chủ bọn hắn tu luyện.

Mộ Dung Cung hôm nay đã dùng Liễu Ngô thi thể một canh giờ, cũng không thể tiếp tục dùng xuống đi, hắn chỉ có thể tìm Mộ Dung gia chủ mấy người lưu manh thời trưởng.

Ngay tại hắn tu luyện đại khái ba canh giờ thời điểm, Đoạn Hân Hân cho hắn truyền tin.

Đồng dạng truyền tin tới, cũng không phải bóp nát hắn cho khối kia ngọc trụy, giải thích rõ không phải gặp được cái gì nguy hiểm.

Hẳn là có chuyện tốt gì muốn nói cho hắn biết.

"Vợ, thế nào?" Trần Bình An cười lấy hỏi.

Đoạn Hân Hân cũng cười nói: "Ta đã đột phá đến năm mươi ý cấp lạp."

Chính xác là tin tốt lành.

Không thể không nói, để các nàng ra ngoài lịch luyện cũng thật là tốt quyết định, bên này tu luyện một bên lịch luyện chiến đấu, chính xác có thể tăng thêm tốc độ tu luyện.

Bất quá năm mươi ý cấp mà thôi, vẫn là đến gánh nặng đường xa a.

Nhân gia Trần Dịch đều đã sáu mươi ý cấp hướng lên, lần này cầm Mộ Dung gia chủ thân thể tu luyện xong phía sau, cũng không biết có thể hay không đến bảy mươi ý cấp.

"Còn có chính là, trên người ta Đại Đạo chi thạch không có bao nhiêu." Đoạn Hân Hân lại nói.

Trần Bình An cười nói: "Chính xác quên đi việc này, đi, ta đưa cho ngươi."

Hắn hiện tại chính mình liền còn có đến gần ba trăm vạn Đại Đạo chi thạch.

Những cái này Đại Đạo chi thạch là hắn lưu cho Đoạn Hân Hân bọn hắn tu luyện dùng, nguyên cớ không dùng tới chế tạo trận pháp.

Cũng không thể chính hắn một người tu luyện, không cho người khác tu luyện a.

Trần Bình An thông qua trạm trung chuyển, xuất hiện tại Đoạn Hân Hân trước mặt.

Hắn xuất hiện tại một gian trang trí mười điểm xa hoa xinh đẹp trong gian phòng lớn.

Bốn phía có một cỗ mùi thơm phả vào mặt.

"Vợ, đây là nơi nào?" Trần Bình An bốn phía nhìn một chút, cảm thấy có loại không tệ tư tưởng.

"Ta tìm tới một chỗ." Đoạn Hân Hân giờ phút này mặc một thân hoa lệ nhưng có chút khó mà che lấp thân thể váy, trong tay nâng lên hai chén rượu, thiếp tới.

Trần Bình An nuốt một ngụm nước bọt.

Tình cảm vợ mình đột nhiên truyền tin tới, loại trừ báo tin vui cùng muốn Đại Đạo chi thạch bên ngoài, còn có ý khác a!

Cũng chính xác, chính mình dường như có đoạn thời gian không cùng Đoạn Hân Hân tiến hành dễ dàng chết người vật lộn.

Tốt a, coi là ngươi cố gắng tu luyện ban thưởng.

Hai thần im lặng.

Trần Bình An thu thập một phen, trên mặt có chút mỏi mệt.

Nhưng vào lúc này, Hỗn Độn Châu linh thể đột nhiên cho hắn truyền tin.

"Có việc?" Trần Bình An liếc nhìn Đoạn Hân Hân, gặp nàng nhìn mình chằm chằm, cũng chỉ có thể đem âm thanh ngoại phóng.

Hỗn Độn Châu linh thể nói: "Ta có hai chuyện phải nói cho ngươi. Thứ nhất, ta đột phá đến năm mươi ý cấp. Thứ hai, sau khi đột phá, ta cảm thấy có chút kỳ quái."

Đoạn Hân Hân nghe được Hỗn Độn Châu linh thể cũng đột phá, ngơ ngác một chút.

Nàng nguyên bản so Hỗn Độn Châu linh thể tu luyện nhanh hơn một chút, hiện tại tốt, bị đuổi ngang!

Nhìn tới nàng còn chưa đủ cố gắng a!

Tương lai một đoạn thời gian, nàng muốn liều mạng tu luyện mới được!

Nàng cùng Hỗn Độn Châu linh thể quan hệ đã biến đến rất tốt, nhưng cũng gây trở ngại không được hai người tỷ thí trái tim.

"Có cái gì kỳ quái?" Trần Bình An tương đối hiếu kỳ Hỗn Độn Châu linh thể câu nói kế tiếp.

Hỗn Độn Châu linh thể nói: "Ngươi xác định linh hồn của ta chỉ là ngươi vị hôn thê? Vì cái gì trong đầu của ta bốc lên một đạo kỳ quái ký ức, tuy là ngắn, nhưng cực kỳ chân thực."

Trần Bình An: "? ? ?"

Hắn giờ phút này có chút phản ứng không kịp.

"Cái gì ký ức?" Trần Bình An nhíu mày, hỏi ra một câu.

Cảm giác này thế nào như là về tới trước đây.

Trước đây chính mình là dạng này, trong đầu toát ra ký ức, vậy nói rõ một việc, liền là chính mình tồn tại xa không có chính mình nghĩ đơn giản như vậy.

Hiện tại Hỗn Độn Châu linh thể như vậy, giải thích rõ thân phận còn có cái khác kỳ quặc?

Hỗn Độn Châu linh thể nói: "Cái này hồi tưởng là một đoạn hình ảnh, ta cảm giác chính mình biến thành người khác, một cái mặc màu đen dài rộng áo choàng y phục nam nhân. . ."

Trần Bình An: "? ? ? ? ! ! ! !"

Trong lúc nhất thời, đầu Trần Bình An như là bị người mạnh mẽ gõ một cái đồng dạng, trực tiếp đứng máy.

Tin tức này truyền vào lỗ tai hắn bên trong, có thể so hắn nghe được Hỗn Độn Châu linh thể nói chính mình mang thai đồng dạng.

Hắn mới từ Trần Hộ Hữu nơi đó biết bên này thế giới đạo tôn cụ thể hình tượng.

Hiện tại tốt.

Hỗn Độn Châu linh thể dĩ nhiên nói trong đầu của chính mình có ký ức, đồng thời còn nói chính mình ăn mặc cùng bên này đạo tôn đồng dạng!

Cái này hù dọa không dọa người!

Trần Hộ Hữu cũng đã nói một điểm, bên này đạo tôn cụ thể là nam hay là nữ, hắn cũng không rõ ràng.

Mang theo dịch dung mặt nạ là nam, nhưng dáng người nhìn không thấu, cuối cùng mặc rộng lớn áo choàng đen quần áo.

Đó cũng là có xác suất là nữ.

"Có lẽ không thể nào." Trần Bình An lắc đầu, cảm thấy Hỗn Độn Châu linh thể là đạo tôn khả năng cực thấp.

Người bên cạnh mình làm sao có khả năng là đạo tôn đây!

Quan trọng nhất chính là, chính mình còn đem đạo tôn cái kia?

Đoạn Hân Hân trừng mắt nhìn, nhìn xem Trần Bình An hỏi: "Tướng công, đây là có chuyện gì? Còn có ngươi vẻ mặt này chuyện gì xảy ra."

Nàng cũng là lần đầu tiên nhìn thấy Trần Bình An như vậy chấn kinh, biểu hiện ra như vậy hoài nghi khuôn mặt.

Trần Bình An nói: "Ta trước đi qua nhìn nàng một cái tình huống, ngươi cẩn thận tu luyện a, đây là ba mươi vạn ức Đại Đạo chi thạch, sử dụng hết lại tìm ta."

Nói xong Trần Bình An trực tiếp tại chỗ biến mất.

Đoạn Hân Hân thở dài một thoáng, mặc quần áo tử tế, tiếp tục tu luyện đi.

Nàng muốn càng cố gắng tu luyện mới được.

Cuốn lên tới đi!

Trần Bình An thông qua trạm trung chuyển, chớp mắt xuất hiện tại Hỗn Độn Châu linh thể bên cạnh.

Giờ phút này Hỗn Độn Châu linh thể ngay tại một ngọn núi cao đỉnh chóp, chờ lấy Trần Bình An đây.

"Cụ thể chuyện gì xảy ra? Ngươi xác định trí nhớ kia là thật?" Hắn hoài nghi có người đang làm trò quỷ.

Mà có thể như vậy giở trò quỷ người, chỉ có một người.

Đạo tôn!

Thế nhưng hắn nghĩ mãi mà không rõ đạo tôn đang làm trò quỷ lời nói, vì sao muốn như vậy chơi ác chính mình.

Hỗn Độn Châu linh thể thế nhưng vợ của hắn, mà hắn cũng đã cùng Hỗn Độn Châu linh thể hiểu rõ, hiện tại đạo tôn như vậy, không cảm thấy chính mình bị chiếm tiện nghi ư. . .

Hỗn Độn Châu linh thể cũng rất kỳ quái, nói: "Ta sáng thế đại đạo đột phá đến năm mươi ý cấp phía sau cứ như vậy, ta cũng không có làm cái gì, đột nhiên có cổ phần ký ức tại não hải sinh ra, cảm giác kia tựa như là theo sâu trong linh hồn diễn sinh ra tới."

Trần Bình An nhíu chặt lông mày.

Như vậy phải không?

Tỉ mỉ nhìn kỹ Hỗn Độn Châu linh thể, Trần Bình An cũng không biết nói cái gì cho phải.

Hiện tại có hai loại khả năng.

Một là Hỗn Độn Châu linh thể bị đạo tôn thi triển thủ đoạn gì, mới bốc lên dạng kia ký ức.

Hai là Hỗn Độn Châu linh thể liền là đạo tôn!

Trần Bình An càng nghiêng về khả năng thứ nhất.

"Ài, mặc kệ nó, dù sao cũng không có gì, nhiều nhất liền là ta trước đây là một cái nam nhân, nhưng ta hiện tại đã là nữ nhân, không cải biến được sự thật." Hỗn Độn Châu linh thể gặp Trần Bình An cũng nghiên cứu không ra cái gì, cười lấy một câu, không muốn cho Trần Bình An áp lực quá lớn.

Nàng kỳ thực muốn che giấu xuống, cuối cùng phát hiện chính mình trước đây khả năng là một cái nam nhân, đây là một kiện cực kỳ bi thương sự tình.

Trần Bình An nói: "Ân ân, đừng nghĩ nhiều như vậy."

Hỗn Độn Châu linh thể gặp Trần Bình An không nghĩ nữa, lại cười lên, nói: "Nếu không, chúng ta. . ."

Nhưng nàng còn chưa nói xong, Trần Bình An đột nhiên lấy ra một khối truyền tin bảo bối.

Chính là Trần Dịch cho hắn truyền tin tới.

"Lão ca, ta đột phá, đã đến bảy mươi ý cấp, bất quá rất kỳ quái, trong đầu của ta đột nhiên bốc lên một đoạn mảnh vỡ kí ức, ta phát hiện chính mình tựa như là một cái ghế? ?".