Chương 1649: Ngươi là đạo tôn, ngươi là đạo tôn bảo tọa

Chương 1649: Ngươi là đạo tôn, ngươi là đạo tôn bảo tọa

Trần Bình An đầu óc có chút kéo dài lên.

Nếu là Trần Dịch nói chính mình toát ra ký ức, biểu hiện chính mình là một cái mặc rộng lớn áo đen áo choàng nam nhân, hắn ngược lại sẽ không cảm thấy có cái gì, nhưng Trần Dịch lại nói chính mình trước đây khả năng là một cái ghế!

Nói đến ghế dựa, Trần Bình An chỉ có thể nghĩ đến một loại khả năng.

Đạo tôn bảo tọa!

Đạo tôn bảo tọa chẳng phải là một cái ghế ư.

Đạo tôn bảo tọa danh tự là rất ngưu bức kéo gió, nhưng nó liền là một cái ghế a!

Trần Bình An nuốt một ngụm nước bọt, cẩn thận từng li từng tí hỏi: "Ngươi chắc chắn chứ?"

Hắn đều không tự tin.

Hỗn Độn Châu linh thể đưa ra tin tức biểu hiện, nàng liền là đạo tôn, hiện tại Trần Dịch lại đưa ra chính mình là đạo tôn bảo tọa tin tức, mà hai người đều là hắn người, này làm sao có loại không thích hợp cảm giác đây.

Hắn có loại chính mình bị cái gì cái gì bao vây đồng dạng.

Trần Dịch chân thành nói: "Ta cũng không hiểu vì sao dạng này, nhưng cái này đột nhiên toát ra ký ức chính xác như ta nói dạng kia, ta trước đây dường như liền là một cái ghế, bất quá cái ghế này có chút kỳ quái, chính là, khẩu vị. . ."

Nói đến đây, thanh âm Trần Dịch dừng lại, phảng phất nói đến cái gì bí mật lại để người khó mà mở miệng chủ đề.

Trần Bình An nghi hoặc lên, này làm sao nói lấy nói lấy không nói.

Trần Bình An nói: "Ta liền tới đây ngươi bên kia."

Nói xong, Trần Bình An trực tiếp cắt đứt liên hệ, nhìn về phía Hỗn Độn Châu linh thể, nói: "Ta trước đi qua nhìn một chút tình huống, ngươi tiếp tục lịch luyện, nếu là có càng nhiều ký ức toát ra, lại nói cho ta!"

Hỗn Độn Châu linh thể giờ phút này mày ngài có chút nhíu lại, nói: "Kỳ thực, ta nghe được ghế dựa hai chữ thời gian, cũng không biết chuyện gì xảy ra, có loại đánh người xúc động, trước đây nhưng không có loại cảm giác này."

"Ân?" Trần Bình An càng lơ mơ.

Hắn cảm thấy tất yếu đem Hỗn Độn Châu linh thể cùng Trần Dịch hai người đặt chung một chỗ, thật tốt nghiên cứu một chút!

Nếu là ký ức của hai người đều là thật, vậy nói rõ Hỗn Độn Châu linh thể là đạo tôn, Trần Dịch là đạo tôn bảo tọa.

Hai người kia quan hệ liền vi diệu!

Đạo tôn cùng đạo tôn bảo tọa thế nhưng buộc chặt tại một chỗ quan hệ a!

Đạo tôn dựa vào đạo tôn bảo tọa bổ trợ, trở thành mạnh nhất người.

Trần Bình An tất yếu mang theo Hỗn Độn Châu linh thể đi gặp Trần Dịch.

"Ngươi trước không muốn lịch luyện, đi, cùng ta đi nhìn một chút Trần Dịch." Trần Bình An mở ra trạm trung chuyển, cảm giác Trần Dịch vị trí, theo sau kéo lấy Hỗn Độn Châu linh thể tiến vào trạm trung chuyển bên trong.

Hai người tại chỗ biến mất, trong chớp mắt liền xuất hiện tại Trần Dịch trụ sở bên trong.

Đây là một gian viện tử, Trần Dịch cùng thê tử của hắn Đường Dĩnh ở tại một chỗ.

Nhìn thấy Trần Bình An xuất hiện, Trần Dịch vội vã cười nói: "Lão ca, tới, ngồi trò chuyện! Vợ, cho lão ca cùng tẩu tử pha trà!"

Đường Dĩnh nhìn thấy Trần Bình An cùng Hỗn Độn Châu linh thể tới, vội vã đi pha trà.

Trần Bình An sau khi xuất hiện, tỉ mỉ nhìn kỹ Trần Dịch, muốn nhìn một chút Trần Dịch có cái gì đặc thù biến hóa.

Trần Dịch thực lực tăng lên, đã đến bảy mươi ý cấp, khí chất trên người cũng tại mạnh lên phía dưới biến đến có chút không giống, bất quá tổng thể mang đến cho hắn một cảm giác vẫn là cùng trước đây không sai biệt lắm.

Nhưng Hỗn Độn Châu linh thể nhìn thấy Trần Dịch phía sau, biểu tình liền biến.

Trần Bình An phát hiện, Hỗn Độn Châu linh thể nhìn xem Trần Dịch, nhíu chặt lông mày, sắc mặt cũng đột nhiên đen lại, một bộ nhìn thấy cừu nhân cảm giác.

Trần Bình An ngơ ngác một chút, nhỏ giọng hỏi: "Ngươi thế nào?"

Hỗn Độn Châu linh thể nhíu chặt lông mày trả lời: "Ta cũng không rõ ràng a, liền là cảm thấy, hắn có chút muốn ăn đòn. . ."

Trần Dịch người trong cuộc này năng lực nhận biết vẫn là rất mạnh, tại Hỗn Độn Châu linh thể xuất hiện không lâu, hắn liền phát hiện Hỗn Độn Châu linh thể ánh mắt biến đến rất là chán ghét, bây giờ nghe lời này, khóe miệng co quắp lên.

"Tẩu tử, ta không có đắc tội ngươi a. . . . ." Trần Dịch cười khổ nói.

Hỗn Độn Châu linh thể lắc đầu: "Là không có, nhưng ta cũng không rõ ràng chuyện gì xảy ra a."

Trần Dịch: ". . ."

Trần Bình An nuốt một ngụm nước bọt.

Thân phận của các ngươi, sẽ không thật là như vậy đi!

Đạo tôn cùng đạo tôn bảo tọa? !

Trời ơi! !

Hỗn Độn Châu linh thể nói: "Ta loại cảm giác này cũng là tại ta đột phá đến năm mươi ý cấp phía sau có, trước đây nhìn ngươi cũng không có loại cảm giác này."

Trần Dịch cười khổ không thôi.

Trần Bình An nói: "Nhìn tới ta đến nhìn thẳng tình huống của các ngươi, thành thật nói với các ngươi a, các ngươi có thể là đạo tôn cùng đạo tôn bảo tọa."

Trần Bình An cảm thấy chính mình phải cùng hai người nói rõ ràng việc này, mà lại nói đi ra phía sau, hai người cũng có khả năng có thể sẽ cho hắn càng nhiều tin tức hữu dụng lượng.

Nghe nói như thế, hai người đều trợn to mắt, một bộ vẻ không thể tin.

Giờ phút này bưng lấy nước trà đi vào Đường Dĩnh nghe nói như thế, cũng là người choáng váng, tại nơi đó ở lại không nhúc nhích.

"Lão ca, ngươi không có nói đùa chớ!" Trần Dịch nuốt một ngụm nước bọt.

Trần Bình An lời này có ý tứ là, hắn là đạo tôn bảo tọa!

Cuối cùng trong trí nhớ của hắn, hắn là một cái ghế, vừa vặn đạo tôn bảo tọa liền là một cái ghế!

Mà Hỗn Độn Châu linh thể, liền là đạo tôn? !

Bất quá, bên này thế giới đạo tôn không phải nam nhân sao!

Lão ca, Hỗn Độn Châu linh thể không phải là. . .

Trần Dịch vụng trộm liếc mắt Hỗn Độn Châu linh thể đầu gối hướng lên.

Chẳng lẽ mình lão ca có loại kia đam mê? !

Đại điêu. . .

Manh muội?

Hỗn Độn Châu linh thể đầu óc ông ông vang lên.

Nàng lung lay đầu, nhanh chóng nhìn về phía Trần Bình An, vẫn là nhíu mày hỏi: "Tướng công, ngươi đang nói đùa chứ, đạo tôn? Ta làm sao có khả năng là đạo tôn đây!"

Trần Bình An cười khổ nói: "Có loại này xác suất, hiện tại ta còn không phải trăm phần trăm xác định, dù sao hai người các ngươi thân phận cũng không đơn giản, có lẽ là đạo tôn tại chơi ác chúng ta, nhưng chọn hai người các ngươi, cũng hẳn là có chút ý tứ."

Vẫn là cái kia hai loại khả năng, nhưng hắn hiện tại càng nghiêng về loại thứ hai khả năng.

Bởi vì Hỗn Độn Châu linh thể đột nhiên không tự chủ chán ghét Trần Dịch.

Đạo tôn mạnh hơn, có thể vụng trộm trồng vào mảnh vỡ ký ức đến trong đầu của người ta, nhưng muốn thay đổi một người tâm tình, có lẽ tương đối khó làm đến a.

"Nếu là ta là đạo tôn, cái kia tướng công ngươi lại là cái gì?" Hỗn Độn Châu linh thể nhìn về phía Trần Bình An, như là nghĩ đến cái gì trọng yếu điểm đồng dạng.

Trần Dịch cũng gật đầu nói: "Lão ca, ta có hôm nay, đều là ngươi công lao, điểm này là không thể nghi ngờ, mà chúng ta thật là đạo tôn cùng đạo tôn bảo tọa lời nói, vậy ngươi lại là cái gì?"

Trần Bình An: ". . ."

Hắn không biết rõ trả lời thế nào.

"Ài, nghĩ không hiểu, cũng nghĩ không thông." Trần Bình An thở dài lắc đầu.

"Việc này các ngươi cũng đừng rầu rỉ, nếu như các ngươi đột nhiên có dạng kia mảnh vỡ ký ức, cái kia vô cùng có khả năng liền là cùng các ngươi đột phá có liên quan rồi, vậy các ngươi về sau đột phá, có lẽ đều sẽ có nhiều hơn mảnh vỡ ký ức, đến lúc đó lại nghiên cứu a."

Trần Bình An bất đắc dĩ cười nói.

Hai người nghe xong, cũng chỉ có thể như vậy.

Mà ngay tại Trần Bình An chuẩn bị thật tốt đem chuyện này trước dằn xuống đáy lòng thời gian, lúc này, dao phay đột nhiên truyền tin tới.

"Chủ nhân, ta cuối cùng đem trù đạo trọn vẹn tu luyện tới không thể tu luyện lại! Trọn vẹn max cấp cảm giác thật sự sảng khoái! Hiện tại ta thực lực cụ thể còn không rõ ràng lắm là bao nhiêu, ngươi tới giúp ta nghiệm chứng nghiệm chứng chứ sao. Đúng rồi, nhắc tới cũng là kỳ quái, ta đột nhiên phát hiện trong đầu của chính mình bốc lên một điểm mảnh vỡ ký ức."

Lời này vừa qua, Trần Bình An lập tức trầm giọng nói: "Các ngươi sẽ! Ta liền đem ngươi làm tới!".