Chương 1650: Cái này kỳ quái quan hệ

Chương 1650: Cái này kỳ quái quan hệ

Trần Bình An đều không muốn tại truyền tin bên trong bảo bối nghe dao phay nói chuyện, trực tiếp cắt đứt liên hệ, nhận biết dao phay vị trí, tiếp lấy trực tiếp đem dao phay dẫn tới bên này.

Một cái hắc động ở trước mặt mấy người xuất hiện, dao phay cũng từ bên trong bay ra.

"Tới, nói cặn kẽ một chút chuyện gì xảy ra! Ngươi mảnh vỡ kia ký ức, biểu hiện ngươi là ai? !"

Trần Bình An giờ phút này mẫn cảm đến cực hạn, nhận định dao phay khả năng cũng sẽ mang đến cho hắn một cái có tính đột phá tin tức.

Dao phay ngơ ngác một chút: "Biểu hiện ta là người như thế nào? Không có a, ta vẫn là một cái dao phay a."

Trần Bình An ba người ngây ngốc một chút.

Ý gì?

Dao phay cười nói: "Các ngươi hãy nghe ta nói hết a, ta trọn vẹn đem trù đạo tu luyện tới không thể lúc tu luyện, trong đầu liền bốc lên một đoạn vụn vặt ký ức. Ta nhìn một chút, phát hiện chính mình vẫn là dao phay, mà lại là tại chúng ta bên trong viện tử kia, nhưng mà rất kỳ quái, sân kia cùng chúng ta hiện tại có một chút khác biệt, hơn nữa ta trước đây nhưng không nhớ đến từng có một đoạn như vậy ký ức. Ta cũng hoài nghi chủ nhân ngươi có phải hay không vụng trộm xóa bỏ qua ta một đoạn ký ức đây."

"Viện tử? Ta nhưng không có xóa bỏ qua trí nhớ của ngươi!" Trần Bình An chân thành nói.

"Vậy liền kỳ quái." Dao phay nói.

Trần Bình An truy vấn: "Ngươi nói viện tử có chút khác biệt, cụ thể địa phương nào khác biệt?"

Dao phay suy tư một chút, nói: "Bố cục có chút khác biệt, còn có người cùng vật đều có chút bất đồng. Trong trí nhớ, có chủ nhân cùng Hân Hân chủ mẫu, còn có hai cái tiểu nữ hài, không phải Tiểu Linh Nhi cùng Phiền Nghi Huyên tiền bối, là hai cái trưởng thành đến cũng cực kỳ đáng yêu tiểu nữ hài. Đúng rồi, trong viện tử có hai cái một đen một trắng ghế dựa, nhìn lên đặc biệt kỳ quái."

Dao phay nói một chút tỉ mỉ.

Trần Bình An người choáng váng.

"Các ngươi biết, ta hiện tại chế tạo một cái ký ức hình chiếu hệ thống!" Trần Bình An cảm thấy chính mình tất yếu thật tốt nghiên cứu một chút.

Hắn dùng thời gian đại khái thời gian một nén nhang, đem một cái hệ thống chế tạo ra, tiếp đó trồng vào dao phay trong đầu.

Dao phay quen thuộc một thoáng hệ thống, biết dùng như thế nào, nhắm mắt lại, đem cái kia vụn vặt một đoạn ký ức chiếu rọi mà ra.

Ngay tại dạng này.

Tại Trần Bình An mấy người trước mặt, một gương mặt hình ảnh xuất hiện.

Đều là rất nhỏ vụn hình ảnh, không có bất kỳ tính nối liền, tựa như là tranh ảnh đồng dạng.

Những cái này tranh ảnh, đúng là bọn họ hiện tại viện tử.

Viện tử đại khái bố cục có chút không giống, nhưng cụ thể quy mô cùng cách cục là giống nhau.

Vẫn là ba gian gian phòng, một cái đại sảnh một cái phòng bếp.

Trong viện tử đồ vật đều không sai biệt lắm đồng dạng, có hồ cá, có cây đào, còn có đủ loại công cụ.

Mà tại một hình ảnh bên trong, Trần Bình An nhìn thấy người.

Hắn nhìn thấy chính mình!

Cũng nhìn thấy Đoạn Hân Hân!

Còn chứng kiến hai người mình giờ phút này ngay tại lao động.

Một người cầm lấy cuốc chim cuốc, một người cầm lấy chổi quét rác.

Mà tại chỗ không xa, có hai cái ghế dựa, chia nhau có hai cái tiểu nữ hài ngồi tại phía trên kia, vui vẻ chơi lấy kéo búa bao.

Trần Bình An: ". . ."

Hình tượng này chuyện gì xảy ra a!

Hắn trọn vẹn không có phương diện này ký ức!

Hơn nữa cái kia hai cái ghế dựa, một đen một trắng, nhìn lên thật không bình thường.

Chẳng lẽ vừa lúc là hai tòa đạo tôn bảo tọa? !

Bất quá đạo tôn bảo tọa không có như vậy phác tố vô hoa a.

Còn có hai cái này tiểu nữ hài là ai!

Thật đáng yêu, nhưng hắn xác định không phải Tiểu Linh Nhi cùng Phiền Nghi Huyên.

Trần Bình An tại nơi đó nhíu mày trầm tư thời điểm, giờ phút này có hai người cũng tại tỉ mỉ nhìn kỹ những hình ảnh này, hai người này chính là Hỗn Độn Châu linh thể cùng Trần Dịch.

Hai người ánh mắt giờ phút này đều mỗi người rơi vào người khác nhau cùng vật bên trên.

Không biết rõ chuyện gì xảy ra, bọn hắn chia nhau bị cùng một bức hoạ mặt hấp dẫn đi tất cả ánh mắt.

Hỗn Độn Châu linh thể nhìn kỹ ngồi tại màu trắng trên ghế tiểu nữ hài, suy nghĩ xuất thần.

Chuyện gì xảy ra!

Rất quen thuộc cảm giác!

Trần Dịch nhìn kỹ cái kia màu trắng ghế dựa, nháy nháy mắt.

Chuyện gì xảy ra!

Thế nào có loại chính mình nhìn mình cảm giác!

"Tướng công, đây là có chuyện gì a!" Hỗn Độn Châu linh thể có chút luống cuống.

Bởi vì nàng đột nhiên nghĩ đến một loại khả năng.

Chính mình không phải là tiểu cô nương kia a!

Mà nếu là nàng là tiểu cô nương kia, trong hình Trần Bình An cùng Đoạn Hân Hân hai người nhìn lên ân ái không thôi, rất giống hai vợ chồng, vậy nàng không phải là hai người nữ nhi? !

A

Cái này chết tiệt kỳ quái quan hệ! !

Hỗn Độn Châu linh thể càng hướng xuống muốn, càng cảm thấy chính mình đầu óc muốn bạo tạc, cái này rất khó khăn để người tiếp nhận!

Trần Bình An giờ phút này khóe miệng cùng da mặt đều co rút lên.

Hắn cũng không ngốc, giờ phút này cũng nghĩ đến đại khái tình huống.

Nguyên cớ, hắn rất là nhức cả trứng.

"Một màn này hẳn không phải là chân thực! Có lẽ là đạo tôn giở trò quỷ! Đúng vậy, cái này sao có thể là thật đây!"

Nếu là hai cái tiểu nữ hài theo thứ tự là đạo tôn, hai cái ghế dựa đều là đạo tôn bảo tọa, vậy hắn cùng Đoạn Hân Hân lại là cái gì đây.

Hắn cảm thấy nhất định là đạo tôn tại làm sự tình.

Trần Bình An cười khổ nói: "Đừng xem, đừng nghĩ nhiều như vậy, các ngươi liền thật tốt tu luyện, chính ta đi thăm dò là được. . ."

Trần Bình An đã có thể cảm nhận được Hỗn Độn Châu linh thể cái kia không thích hợp tâm tình.

Hỗn Độn Châu linh thể đã bị kỳ quái tâm tình chỗ bao vây, đã đi không ra cái kia tư duy.

Trần Bình An để dao phay đem ký ức cất kỹ, sau đó nói: "Tốt, đều mỗi người đi làm việc a, các ngươi chỉ cần nhớ kỹ một việc là được, đó chính là sau đó không lâu bên kia thế giới cùng bên này thế giới sẽ có một tràng đại chiến, không có thực lực cường đại, đến lúc đó chúng ta đều sẽ trở thành pháo hôi!"

Nghe được Trần Bình An nghiêm túc lời nói, Hỗn Độn Châu linh thể cùng Trần Dịch mới lấy lại tinh thần.

Đúng thế.

Không cần nghĩ những cái này có không có.

Trước thật tốt tu luyện.

Trần Bình An nhìn xem Trần Dịch, nói: "Ta sẽ cố gắng giúp ngươi lấy đến mạnh hơn thi thể, ngươi hiện tại trước tiên có thể nghỉ ngơi một chút."

Nói xong, hắn mang theo Hỗn Độn Châu linh thể cùng dao phay rời đi Trần Dịch viện tử.

Trần Dịch hít sâu một hơi, cũng không suy nghĩ thêm nữa sự kiện kia.

Đúng vậy, chính mình làm sao có khả năng là một cái ghế đây.

Trần Bình An đem Hỗn Độn Châu linh thể mang về chỗ cũ, trước khi đi cũng lần nữa dặn dò: "Đừng nghĩ nhiều như vậy, mặc kệ như thế nào, ngươi cũng là nữ nhân của ta."

Hỗn Độn Châu linh thể gật đầu: "Tốt, ta tiếp tục lịch luyện đi."

Trần Bình An mỉm cười đưa mắt nhìn Hỗn Độn Châu linh thể bay xa.

Theo sau hắn nụ cười rất nhanh biến mất, thở dài một thoáng, mới nhìn hướng dao phay: "Đi, ta nhìn ngươi thực lực đến cái gì cấp độ."

Dao phay cười lấy gật đầu.

Trần Bình An mang theo dao phay đi tới tu luyện bên trong.

Nơi này bố trí trận pháp, tùy tiện dao phay công kích, cũng sẽ không lớn bao nhiêu ảnh hưởng.

Dao phay tại Trần Bình An chỉ thị phía dưới, bắt đầu phát động công kích mạnh nhất.

Một phen công kích đến tới, Trần Bình An đại khái ước định ra dao phay hiện tại thực lực cụ thể.

Nhưng rất khó lường a!

Gia hỏa này quả thực trời sinh chiến đấu phái!

"Cái này không được đến gần ba ngàn đủ loại cấp đại đạo thực lực?" Trần Bình An âm thầm trầm ngâm.

Hắn phát hiện thân thể của mình sắp chịu không được dao phay công kích.

Không sai!

Liền là dọa người như vậy!

Dao phay ra ngoài lịch luyện một phen phía sau, hiện tại không chỉ là trù đạo như vậy một loại max cấp đại đạo, còn đem mấy loại chủ lưu đại đạo tu luyện tới max cấp.

Hiện tại phối hợp hắn mạnh nhất trù đạo, phát động công kích, so Mộ Dung Cung dùng đến gần hai thành thực lực phát động công kích, còn mạnh hơn một chút!

Mà Mộ Dung Cung ba bốn thành thực lực, đại khái đến gần ba ngàn đủ loại cấp đại đạo.

Cái kia dao phay thực lực bây giờ, đã đến gần một cái phổ thông Sáng Thế Thần một nửa thực lực!

Mạnh, quả thực mạnh vô địch.

Mà theo việc này bên trong, Trần Bình An cũng đẩy ra chính mình năng lực phòng ngự đại khái cực hạn.

Chín mươi tám ý cấp hắn, quả nhiên vẫn là không thể trọn vẹn miễn dịch Sáng Thế Thần một kích mạnh nhất.

Đột phá đến chín mươi chín ý cấp, có lẽ liền có thể!.