Chương 1651: Đại boss xuất hiện

Chương 1651: Đại boss xuất hiện

Nhìn xem dao phay, Trần Bình An nhất định là muốn để dao phay thật tốt giúp hắn tu luyện, tăng thêm Mộ Dung Cung cùng Mộ Dung gia chủ hổ trợ của bọn hắn, cũng có thể để hắn tăng thêm tốc độ tăng lên tới chín mươi chín ý cấp.

Nhưng mà hiện tại hắn còn có một cái chuyện hết sức trọng yếu muốn dao phay đi làm.

Dao phay mạnh như vậy, phi thường thích hợp đi trông coi Đoàn Khiếu cái kia vượt giới thông đạo vòng xoáy.

Trần Dịch tình huống hiện tại mười điểm quỷ dị, hắn không rõ ràng Trần Dịch cùng Hỗn Độn Châu linh thể bọn hắn xuất hiện ký ức, có phải là bọn hắn hay không vốn là ký ức, hoặc là đạo tôn đang làm trò quỷ.

Loại tình hình này, hắn chỉ có thể yên lặng theo dõi kỳ biến.

Mà Trần Dịch bọn hắn đều là vì sau khi đột phá mới có ký ức, vậy có phải hay không lại đột phá một chút, bọn hắn có thể có càng nhiều ký ức đây.

Ba người bên trong, muốn đột phá, dễ dàng nhất người không Trần Dịch không còn ai.

Muốn từ bảy mươi ý cấp, tu luyện tới tám mươi ý cấp, e rằng chỉ cần một lượng cỗ có hai ngàn đủ loại cấp đại đạo thi thể là được.

Hiện tại bày ở trước mặt hắn cũng có dạng này tài nguyên.

Vượt giới trong vòng xoáy nếu là không có người xuất hiện, hắn đều suy nghĩ muốn không để Đặng Quý Tề trong bọn họ người khác trước dùng trở về thân thể trước kia, nhường ra có hai ngàn đủ loại cấp đại đạo thân thể cho Trần Dịch tu luyện.

Nhưng suy nghĩ một chút, vẫn là cảm thấy dạng này không được, hơn nữa hắn càng tin tưởng không bao lâu nữa, những cái kia vòng xoáy sẽ lại xuất hiện người.

"Đã ngươi thực lực mạnh như vậy, chủ nhân kia ta có chuyện muốn ngươi đi làm, ngươi cùng ta đi một chỗ!"

Trần Bình An cùng dao phay nói rõ.

Dao phay thực lực đã đi qua hắn nghiệm chứng, có thể nói là Sáng Thế Thần phía dưới mạnh nhất người, vượt giới trong vòng xoáy không xuất hiện Sáng Thế Thần thực lực người, đều đến tại dao phay đao mang phía dưới thập tử vô sinh.

Vấn đề duy nhất chính là, những người kia nhục thân chết phía sau, không biết rõ linh hồn có thể hay không đoạt xá dao phay.

Hắn đã cho dao phay phòng đoạt xá bảo hộ, kỳ thực bị đoạt xá xác suất cũng không lớn.

Nhưng vẫn là có phong hiểm.

Nguyên cớ đem dao phay đưa đến vòng xoáy chỗ tồn tại sơn động thời gian, Trần Bình An đem nhiệm vụ nói một lần, còn nói một thoáng nguy hiểm hệ số.

Dao phay nghe xong lại nói: "Chủ nhân ngươi yên tâm, ta tin tưởng ta không dễ dàng như vậy bị đoạt xá, hơn nữa vừa có linh hồn tiến vào trong cơ thể ta, ta sẽ trước tiên tìm ngươi."

Dao phay rất có tự tin.

Tất nhiên, hắn nghe được nhiệm vụ này phía sau, tròng mắt liền bắt đầu lóe ánh sáng, hiện tại dễ dàng như vậy nhanh chóng đáp ứng, cũng có chính hắn ý nghĩ.

Bên trong vòng xoáy kia khả năng phân biệt không nhiều đến đến Sáng Thế Thần thực lực người xuất hiện!

Mà hắn có thể cùng người như vậy chiến đấu!

Loại cơ hội này không phải mỗi người đều có thể có!

Đây đối với bất luận cái nào võ si tới nói, đều là vô cùng trân quý cơ hội!

Trần Bình An gật đầu, yên tâm để dao phay tại nơi này trông coi, chính hắn thì rời đi, về tới trong sân.

Trở lại viện tử, Trần Bình An tiếp tục suy tư sự tình hôm nay.

Hắn đã ghi chép xuống dao phay trong ký ức những hình ảnh kia.

Hắn nhắm mắt lại, tỉ mỉ hồi ức.

Bộ kia trong viện tử hình ảnh xuất hiện lần nữa.

Hắn muốn nhìn chính mình có hay không có xem nhẹ cái gì trọng yếu tỉ mỉ.

Hắn tại viện tử của mình, dựa theo trong hình bố cục, tỉ mỉ đi một lượt.

"Hồ nước vị trí đồng dạng, cây đào vị trí chếch đi một chút, cái kia hai cái ghế dựa là tại cái góc này ư. Các loại, vị trí này, vừa vặn có thể thả nhiều một cái ghế a!"

Trần Bình An tỉ mỉ mắt liếc một cái, sau đó lại lần nhắm mắt lại, cặn kẽ đi nhìn hình ảnh kia.

Lúc này mới phát hiện, tại hai cái ghế dựa bên cạnh, trên đất, có bị ghế dựa đè xuống dấu tích!

Giải thích rõ cái kia bên cạnh có lẽ thả ghế dựa!

"Khá lắm! Ý tứ này có phải hay không giải thích rõ, còn có tờ thứ ba ghế dựa tồn tại? Nhưng dao phay trong trí nhớ vì sao chưa từng xuất hiện?"

Trần Bình An nghĩ tới đây, cảm thấy vậy nhất định là một cái nào đó giải quyết tất cả nghi ngờ điểm đột phá.

Nhưng nếu là có tờ thứ ba ghế dựa lời nói, vậy nói rõ có ba cái thế giới, có ba cái đạo tôn.

Nhưng Chu Mẫn Di cái đạo tôn này cũng không có nói qua cái thứ ba thế giới.

"Chẳng lẽ cái thứ ba thế giới đã sụp đổ?" Trần Bình An bốc lên một cái to gan suy đoán.

Ngay tại Trần Bình An nghĩ như vậy thời gian, bắt đầu chú ý tỉ mỉ hắn, đột nhiên, lại thấy được một cái để hắn ngơ ngác tỉ mỉ.

"Chờ một chút!"

Trần Bình An tỉ mỉ nhìn kỹ hồ nước bên kia.

Trong hình hồ nước là trong góc, cùng viện tử nơi này không sai biệt lắm.

Hồ nước phía sau, còn có một khối đất nhỏ.

Mà hình ảnh kia bên trong hồ nước phía sau khối kia đất nhỏ, cũng không có hiện ra tại dao phay ký ức trong hình.

Nhưng mà, theo hồ nước mặt nước chiếu rọi, có thể nhìn thấy, vậy không xuất hiện tại dao phay trong ký ức cạnh góc hoàn cảnh, dĩ nhiên đứng đấy một người! !

Mà lại là cùng Trần Bình An Đoạn Hân Hân hai người đồng dạng tuổi tác đại nhân!

Người này mặc một thân hắc bạch trường bào, như là đang len lén nhìn xem Trần Bình An cùng Đoạn Hân Hân hai người, híp mắt, sắc mặt có chút khó coi bộ dáng.

"Cái này. . . . . Là ai!"

Trần Bình An trừng mắt nhìn, nhận định người này không đơn giản.

Người này cụ thể tướng mạo hắn là chưa từng thấy.

Cùng bọn hắn trong sân bất cứ người nào đều không giống.

Để hắn ấn tượng tương đối sâu khắc chính là hắn quần áo.

Quần áo đen trắng không phải giao nhau loại kia, mà là chính giữa phân giải, bên trái toàn bộ màu đen sắc, bên phải trắng bệch sắc.

"Chờ một chút! Nếu như còn có tờ thứ ba ghế dựa lời nói, cái kia ghế dựa chẳng phải có thể là hắc bạch hai loại màu sắc ư!"

Xuất hiện hai cái ghế dựa một đen một trắng, nếu là còn có tờ thứ ba, chẳng phải xác suất lớn là đen trắng hai loại màu sắc ư.

"Hai cái tiểu nữ hài, một cái cũng là mặc quần áo màu đen, một cái mặc quần áo màu trắng, vừa vặn cũng xác minh một điểm này suy đoán!"

Trần Bình An nghĩ đến, người này có thể là tờ thứ ba đạo tôn bảo tọa đạo tôn?

Thế nhưng sắc mặt người này khó coi như vậy, lại là chuyện gì xảy ra?

Hắn đối phương hướng, là hướng về trong hình Trần Bình An cùng Đoạn Hân Hân nhìn lại.

"Nhìn hai người chúng ta khó chịu? Vẫn là, nhìn thấy cái này ân ái hình ảnh khó chịu?"

Trần Bình An nghĩ đến một cái phương hướng, lập tức khóe miệng giật một cái.

Tình địch?

Trần Bình An suy nghĩ rất nhiều, vẫn là không có nghĩ đến cụ thể chuẩn xác đáp án.

Nhưng phen này nghiêm túc xem xét, cũng coi là tìm tới càng nhiều tin tức hữu dụng.

Một cái rất trọng yếu nam nhân!

Hơn nữa còn có khả năng có cái thứ ba thế giới.

"Nếu như dao phay trong ký ức hình ảnh là thật, cũng không phải đạo tôn tại làm sự tình, cái kia vô cùng có khả năng giải thích rõ ta còn có bố cục! Giống như trước đây! Cái kia bố cục, xác suất lớn cùng hiện tại một bên khác thế giới sụp đổ, còn có hay không xuất hiện cái thứ ba thế giới, đồng thời cùng cái này ẩn giấu ở trong hình nam nhân có quan hệ!"

Tất nhiên tiền đề liền là đạo tôn không có làm sự tình.

Trần Bình An lâm vào trong trầm tư, càng nghĩ càng thấy đến mê mang.

"Tốt a, nếu như tất cả những thứ này cùng ta đoán không sai biệt lắm, cái kia tại bên kia thế giới sụp đổ thời điểm, đáp án có lẽ sẽ xuất hiện, mà bên kia cách sụp đổ còn không có bao nhiêu ngày rồi."

Hắn vẫn là cảm thấy mình bây giờ càng phải để ý là đem thực lực tăng lên.

Không chỉ là thực lực của hắn, còn có bên cạnh người thực lực.

Lời như vậy, mặc kệ là tình huống như thế nào, đều có thể có ứng đối lực lượng.

Mà ngay tại hắn nghĩ như vậy thời gian.

Hắn đặt ở Đoàn Khiếu cái sơn động kia giám thị hệ thống, cảm giác được có người theo vòng xoáy xuất hiện..