Chương 1652: Đại quy mô người tới

Chương 1652: Đại quy mô người tới

Mà bên kia có một người xuất hiện, tại nơi đó chờ dao phay trực tiếp động lên, hướng đối phương công đi qua.

Trần Bình An cũng là trước tiên thông qua trạm trung chuyển xuất hiện trong sơn động.

Tại đem dao phay đưa đến bên này phía trước, hắn tại phụ cận bố trí một cái tương đối đơn giản trận pháp.

Để công kích truyền không đến quá xa địa phương.

Hắn xuất hiện tại phụ cận thời điểm, dao phay đã cùng người xuất hiện đánh một cái giao thủ.

Theo vượt giới trong nước xoáy người xuất hiện là một cái có hai ngàn chín trăm đủ loại cấp đại đạo người!

Còn không có đến ba ngàn đủ loại cấp đại đạo, cũng không phải trực tiếp lấy Sáng Thế Thần dáng người xuất hiện.

Bất quá hai ngàn chín trăm đủ loại cấp đại đạo thực lực cũng đầy đủ mạnh.

Chỉ là, như vậy mạnh người, tại xuất hiện không bao lâu, vẻn vẹn cùng dao phay vừa đối mặt, liền trực tiếp chỗ tại hạ phong, đồng thời, e rằng liền chiêu thứ hai đều không tiếp nổi!

Dao phay là toàn lực xuất kích, không có bất kỳ hoa bên trong lôi cuốn động tác, chỉ dùng đến từ mình mạnh nhất một chiêu.

Một chiêu sau đó, hắn nối tiếp đến chiêu tiếp theo.

Người kia miễn cưỡng ngăn cản dao phay một chiêu, liền phát hiện chiêu thứ hai đã đến trước người.

"Cái này!"

Người tới nháy mắt một mệnh ô hô!

Thân thể bị dao phay áp đặt thành hai nửa!

Cường đại tột cùng!

Giết hết người tới phía sau, một đoàn linh hồn theo thân thể kia bên trong bay ra, đồng thời vô cùng tốc độ nhanh hướng dao phay bên này bay đi.

Dao phay cấp tốc tránh ra.

Theo sau cái kia linh hồn biết muốn đoạt xá dao phay rất khó đồng dạng, di chuyển tức thời mục tiêu, hướng mới xuất hiện tại nơi này, đồng thời rất nhỏ yếu Trần Bình An bay đi.

Tốc độ rất nhanh, hơn nữa không tỉ mỉ đi quan sát, thậm chí còn có khả năng có thể nhìn không tới.

Trần Bình An cũng đi né tránh, cũng tránh ra, đồng thời hắn còn trở tay dùng sáng thế năng lượng bắt lấy đoàn kia linh hồn, vây ở sáng thế năng lượng bên trong.

Chỉ là đúng lúc này.

Trần Bình An phát hiện trên người mình thu xếp kiểm tra đo lường linh hồn xâm nhập thể nội hệ thống, đột nhiên vang lên cảnh báo.

Khá lắm!

Chẳng lẽ ta bắt lấy đoàn này linh hồn là giả?

Thật linh hồn đã tiềm nhập trong cơ thể của ta?

Hoặc là, gia hỏa này chỉ là phân tán một chút linh hồn, liền có thể đoạt xá người?

Lợi hại như vậy?

Nếu thật là như vậy, vậy người này tại bên kia thế giới thực lực, cũng là không thể khinh thường.

Chỉ là.

Ngay tại Trần Bình An kinh ngạc thời điểm, một đạo tiếng kêu thảm thiết ở trong đầu hắn xuất hiện.

"Không!" Tiếp lấy một đạo trung niên kêu rên âm thanh vang lên.

Sau một khắc, Trần Bình An dùng sáng thế năng lượng vây khốn cái kia một đoàn linh hồn, trực tiếp băng tán biến mất.

"Ngạch, chuyện gì xảy ra?"

Trần Bình An gãi gãi đầu.

Ngay tại nghe được một câu kia kêu rên thời điểm, hắn dường như cảm nhận được chính mình linh hồn nhận lấy một chút trùng kích.

Không sai, cũng liền một chút mà thôi.

Chẳng lẽ là muốn đoạt xá ta, ngược lại bị ta linh hồn phòng ngự bắn ngược chết rồi?

Trần Bình An sắc mặt cổ quái.

Lần này hắn xác định linh hồn của mình năng lực phòng ngự cũng rất mạnh mẽ.

Sự tình thuận lợi kết thúc.

Trần Bình An đi đến bị dao phay áp đặt thành hai nửa trước thi thể, đem thi thể thu vào, tiếp đó nhìn về phía dao phay, nói: "Lần sau nhớ đến không muốn như vậy gọn gàng dứt khoát, có thể hay không lưu một thoáng toàn thây?"

Lần này có hay không có toàn thây đối với hắn tới nói, đều không có quan hệ.

Hắn sớm nghĩ kỹ, tiếp một cái theo trong vòng xoáy người xuất hiện, muốn cho Trần Dịch tu luyện.

Mà Trần Dịch chỉ cần có thi thể, liền có thể tu luyện, cũng không có cứng nhắc yêu cầu muốn toàn thây.

Nhưng lần sau có người xuất hiện, hắn vẫn là hi vọng dao phay ra sức điểm, không muốn một kích đánh thành loại trạng thái này.

Hắn còn muốn lợi dụng những người này thân thể đây.

Nghe nói như thế, dao phay nở nụ cười khổ: "Chủ nhân, ngươi biết tình huống của ta, ta công kích này uy lực không phải ta có thể tùy tiện khống chế đó a. Một khi đối bọn hắn dùng ra thủ đoạn kia, ta liền khắc chế không được chính mình toàn lực đi cắt bọn hắn, trừ phi không cần thủ đoạn kia, nhưng dạng này thực lực của ta lại không được a."

Dao phay rất bất đắc dĩ.

Trần Bình An cũng rất bất đắc dĩ.

Thôi

"Cái kia tùy tiện a, chính ngươi nhìn xem tới, còn có, lần sau chú ý một điểm linh hồn của bọn hắn, đề nghị ngươi giết bọn hắn phía sau, tốc độ cao nhất rời đi nơi này, chờ ta đến tìm linh hồn của bọn hắn là được."

Vừa mới nếu không phải dao phay tốc độ nhanh, tránh khỏi, hơn nữa cái kia linh hồn dường như cũng sợ đoạt xá không đến dao phay, e rằng cái kia linh hồn muốn đi vào dao phay trong cơ thể.

Mà dao phay linh hồn không nhất định có hắn mạnh, có lẽ phải tao ngộ đoạt xá nguy cơ.

Dao phay cực kỳ cẩn thận, quả quyết gật đầu.

Nói xong sau đó, Trần Bình An cũng rời đi, mang theo cái kia hai nửa thi thể, thông qua trạm trung chuyển, xuất hiện tại trong viện tử của Trần Dịch mặt.

Hiện tại hắn cần phải làm là cố gắng tu luyện, tiếp đó cũng để cho Trần Dịch cố gắng tu luyện.

Trần Dịch tình huống này e rằng so hắn nhanh hơn đột phá đến Sáng Thế Thần cảnh giới.

Trần Dịch một khi thành Sáng Thế Thần, rất nhiều chuyện đều thuận tiện lên.

Không cần Mộ Dung Cung hỗ trợ, Trần Dịch đều có thể giúp được hắn.

Trần Bình An lấy ra còn tại chảy tiên huyết thi thể giao cho Trần Dịch, dặn dò: "Thật tốt tu luyện, nhìn một chút lần này có thể đột phá bao nhiêu."

Nhìn xem còn quanh quẩn lấy hai ngàn chín trăm đủ loại cấp đại đạo khí tức thân thể, Trần Dịch nuốt một ngụm nước bọt.

Khá lắm!

Như vậy mạnh người thế nào bị làm thành dạng này!

Hắn nhìn xem Trần Bình An, đối Trần Bình An cường đại đã có cấp độ càng sâu hiểu rõ.

Trần Bình An nếu là biết Trần Dịch ý tưởng này, nhất định sẽ cười lấy nói: Ngươi muốn, liền là ta giết.

Rời đi Trần Dịch viện tử, Trần Bình An chuẩn bị đem Mộ Dung gia chủ bọn hắn gọi đến giúp hắn tu luyện, lưu manh thời trưởng.

Nhưng vào lúc này.

Một đạo truyền tin nháy mắt truyền đến hắn nơi này.

Truyền tin người, chính là Trần Hộ Hữu.

"Tiểu hữu! Chúng ta bên này vòng xoáy cũng thay đổi lớn, bây giờ nhìn lại cùng lần trước Đoàn Khiếu dẫn chúng ta đi xem vòng xoáy không sai biệt lắm!"

Nghe được cái này truyền tin, Trần Bình An trả lời: "Tốt, ta đã biết, các ngươi tiếp tục canh giữ ở nơi đó, tận lực đem mỗi một cái từ nơi đó đi ra người giết."

Không thể lớn mạnh Trương Tiệp Dư đội ngũ của bọn hắn.

Hơn nữa bên kia người tới, đều sẽ đoạt xá người.

Làm phía bên mình Sáng Thế Thần không bị đoạt xá, trước hết hạ thủ làm mạnh.

Trần Hộ Hữu ân ân một tiếng.

Đã biết tình huống bên kia phía sau, Trần Bình An cũng không có quá mức để ý, hiện tại vòng xoáy biến thành dạng này, cũng không phải hắn có thể khống chế.

Trần Bình An truyền tin cho Mộ Dung gia chủ mấy người, để bọn hắn đi tu luyện.

Hắn không có gọi Mộ Dung Cung, cuối cùng hiện tại Mộ Dung Cung còn tại thời gian hồi bên trong, không dùng đến Liễu Ngô thân thể.

Trần Bình An bắt đầu tu luyện, chỉ là thực lực của Mộ Dung gia chủ bọn hắn cũng không cao, hắn cũng chỉ là lưu manh thời gian mà thôi, hắn hiện tại hữu hiệu nhất tu luyện liền là để Sáng Thế Thần dùng năm thành thực lực công kích hắn.

Đại khái công kích hắn hơn mười ngày thời gian, là được rồi.

Tất nhiên, nếu là có hơn mười người như vậy, dùng loại trình độ này thực lực công kích hắn, có lẽ hai ngày tả hữu là được rồi a.

Tại bị công kích thời gian, thời gian trôi qua rất nhanh.

Qua nửa ngày.

Ngay tại Trần Bình An đều chuẩn bị nhanh ngủ thời gian.

Đột nhiên.

Trần Hộ Hữu lại cho hắn truyền tin.

"Tiểu hữu! Không tốt! Vòng xoáy bên này có đại tình huống phát sinh! !"

Trần Bình An có thể theo Trần Hộ Hữu trong giọng nói nghe được bối rối cùng lo lắng tâm tình.

Liền rất đáng sợ.

"Ta hiện tại liền đi qua!"

Trần Bình An không để cho Trần Hộ Hữu nói rõ chi tiết rõ ràng, cũng không có kêu dừng còn tại công kích hắn Mộ Dung gia chủ đám người, mà là trực tiếp tại chỗ biến mất.

Hắn chớp mắt xuất hiện tại Vương gia một chỗ, chợt nhanh chóng hướng vòng xoáy vị trí bay đi.

Làm hắn đến vòng xoáy chỗ tồn tại thời gian.

Ngạc nhiên phát hiện, trong vòng xoáy bay ra mười người!

Không sai!

Một lần bay ra mười người! !.