Chương 1653: Trương Tiệp Dư đám người đánh tới

Chương 1653: Trương Tiệp Dư đám người đánh tới

Trần Bình An đám người đều bị một màn này chấn động đến.

Bọn hắn nghĩ qua sau đó khả năng sẽ có một ngày như vậy đến, một lần, bên kia sẽ đến một đống người đều có khả năng có thể.

Thật không nghĩ đến, ngay tại trong thời gian ngắn như vậy, bên kia liền tới nhiều người như vậy!

Hơn nữa mười người này, vậy mà đều là có hai ngàn chín trăm đủ loại cấp đại đạo!

Đây là khái niệm gì?

Biểu lộ rõ ràng bên kia mười cái Sáng Thế Thần cùng nhau thông qua vòng xoáy, tới bên này!

Trần Hộ Hữu, Vương Phú Quý, Long Ngạo Thiên cùng Đoàn Khiếu bốn người đều ở nơi này.

Giờ phút này bốn người biểu tình cùng ý nghĩ cùng Trần Bình An đồng dạng.

Bọn hắn nhíu chặt lông mày, gắt gao nhìn chằm chằm trước mắt mười người.

Nếu là xuất hiện năm cái trở xuống, hoặc là sáu bảy người, bọn hắn cũng rất dễ dàng trấn áp xuống.

Thế nhưng mười cái, hơn nữa những người này trước kia còn là Sáng Thế Thần, hiện tại cũng có hai ngàn chín trăm đủ loại cấp đại đạo, bọn hắn muốn trấn áp xuống, độ khó tăng lên rất nhiều.

Hơn nữa bọn hắn có thể muốn dùng ra toàn lực mới có thể tương đối nhanh kết thúc chiến đấu!

Cái này cũng liền ngoài ý muốn, Trương Tiệp Dư bọn hắn khả năng sẽ cảm giác được bọn hắn bên này chiến đấu!

Chuyện kia thì khó rồi.

Trương Tiệp Dư bọn hắn có thể hay không tới nhìn bên này nhìn phát sinh cái gì?

Trong lúc nhất thời, Trần Hộ Hữu bọn hắn không biết rõ thế nào tiến hành bước kế tiếp.

Còn tốt bọn hắn đều đem Trần Bình An coi như thủ lĩnh của bọn hắn nhân vật, giờ phút này nhìn thấy Trần Bình An đến, bọn hắn đều nhanh nhanh nhìn hướng Trần Bình An.

Chờ đợi Trần Bình An cho bọn hắn hành động chỉ thị.

Một bên khác.

Mười cái mới từ trong vòng xoáy người xuất hiện, bọn hắn đều là nam tử trung niên, mười người khí chất không đồng nhất.

Bọn hắn xuất hiện tại nơi này, nhìn thấy phụ cận vây quanh bốn cái Sáng Thế Thần thực lực người phía sau, người choáng váng.

Bọn hắn tại bên kia đều là Sáng Thế Thần thực lực, rất rõ ràng Sáng Thế Thần cùng không Sáng Thế Thần ở giữa thực lực chênh lệch.

Bọn hắn mười cái trước đây không lâu vẫn là Sáng Thế Thần có hai ngàn chín trăm loại thực lực người, có lẽ cùng hai cái Sáng Thế Thần đánh, vẫn còn có chút khả năng sẽ thắng.

Tất nhiên cũng chỉ là sẽ thắng, muốn giết Sáng Thế Thần, khó như lên trời.

Càng không cần nói hiện tại nơi này có bốn cái Sáng Thế Thần!

Mười người đưa mắt nhìn nhau lên.

Trần Bình An nhìn xem mười người, trong lúc nhất thời thật không biết như thế nào cho phải.

Cuối cùng quá nhiều lo lắng.

Sợ bị Trương Tiệp Dư bọn hắn biết.

Lại sợ những người này đi.

Quan trọng nhất chính là, giết những người đó, dù cho không giết những người này, không nhất định dự phòng đến những người này linh hồn có thể hay không nghĩ biện pháp đoạt xá Trần Hộ Hữu bọn hắn.

Dự phòng một cái linh hồn đoạt xá còn tốt, mười cái thế nào dự phòng?

Dự phòng độ khó khẳng định rất lớn.

Mà bây giờ mười người này xem bộ dáng là chân tay luống cuống, đó là bởi vì bọn hắn còn không biết rõ bên này thế giới Sáng Thế Thần linh hồn yếu, nếu là đến cuối cùng đánh cược một lần thử một chút đoạt xá tình trạng, bọn hắn khả năng sẽ mừng rỡ như điên.

Tại Trần Hộ Hữu ánh mắt của bốn người nhìn kỹ, Trần Bình An chỉ có thể đi làm quyết định.

Hắn đầu tiên là nhìn về phía Trần Hộ Hữu bọn hắn, hỏi: "Đại khái cần bao nhiêu thời gian?"

Trần Hộ Hữu bọn hắn biết Trần Bình An lời này ý tứ gì.

Là tại hỏi, giết chết những người này, đại khái cần bao nhiêu thời gian.

Trần Hộ Hữu trầm giọng nói: "Đại khái thời gian một nén nhang!"

Đây là đem mười người diệt sát thời gian.

Trần Bình An khóe miệng giật một cái.

Thời gian một nén nhang, nhân gia Trương Tiệp Dư bọn họ chạy tới bên này, e rằng nửa nến hương thời gian đã đến.

Trọn vẹn giết không hết, hơn nữa Trương Tiệp Dư bọn họ chạy tới nơi này phía sau, bọn hắn liền không hạ được đi.

Mà không chờ Trần Bình An tiếp tục suy nghĩ biện pháp, lúc này, tại cảm giác của hắn phía dưới, Trương Tiệp Dư cùng Hứa Uyên bọn hắn, vị trí của bọn hắn dĩ nhiên đột nhiên biến!

Đúng là hướng bên này bay tới! !

"Chết tiệt! Đây là cảm ứng được biến hóa bên này? !"

Trần Bình An sắc mặt nháy mắt khó coi đến cực hạn.

Lần này không còn.

Hắn chẳng thể nghĩ tới, Trương Tiệp Dư bọn hắn dĩ nhiên có thể cảm giác được mười cái hai ngàn chín trăm đủ loại cấp đại đạo người khí tức.

Đúng vậy, Trương Tiệp Dư bọn hắn chạy đến bên này, chính là Trương Tiệp Dư cảm ứng được mười cái hai ngàn chín trăm đủ loại cấp đại đạo người tập hợp tại một chỗ khí tức.

Cảm giác được hơi thở này phía sau, Trương Tiệp Dư mừng rỡ như điên, cũng mặc kệ vị trí cụ thể có phải hay không tại Vương gia bên trong, trực tiếp mang người giết tới đây.

Trần Bình An hít sâu một hơi.

Hiện tại.

Hắn chỉ còn một lựa chọn!

Vứt bỏ!

Vứt bỏ cái vòng xoáy này.

Vứt bỏ toàn bộ Vương gia địa bàn.

Nhưng mà.

Hắn sẽ không vứt bỏ cái này mười cái có hai ngàn đủ loại cấp đại đạo người!

Không có cách nào, thực lực của bọn hắn quá hấp dẫn người!

Hơn nữa, hắn không thể để cho những người này gia nhập Trương Tiệp Dư bọn hắn trận doanh.

Trần Bình An trầm giọng nhìn về phía Trần Hộ Hữu ba người, nói: "Ta mới tiếp thu được đạo tôn chỉ thị! Ba vị tiền bối, chờ chút các ngươi tranh thủ thời gian truyền tin cho tất cả tộc nhân, hiện tại bắt đầu rời khỏi Vương gia bên này, hướng Trần gia bên kia dọn đi!"

Nói xong, Trần Bình An quả quyết bước vào trạm trung chuyển, chớp mắt tại chỗ biến mất.

Một màn này vừa xuất hiện, Trần Hộ Hữu ba người đều trợn tròn mắt.

Thủ đoạn này! !

Trần Bình An nháy mắt xuất hiện tại chính mình tu luyện bên trong.

Giờ phút này tu luyện phụ cận bố trí phòng nhận biết cùng phòng công kích khuếch tán trận pháp.

Sáng Thế Thần năm thành thực lực trở xuống uy lực công kích, cũng sẽ không khuếch tán quá xa.

Hắn xuất hiện tại nơi này phía sau, tốc độ cực nhanh thay đổi trang phục.

Lần trước hắn xuyên qua áo choàng màu đen quần áo bị hắn mặc vào người, đồng thời hắn còn nhanh nhanh đeo lên dịch dung mặt nạ.

Giải quyết phía sau, hắn nhắm mắt lại, tiếp đó nhộn nhịp nhận biết mười cái Kim Ti Quyển.

Không sai!

Ngay tại vừa mới, hắn cảm giác được Trương Tiệp Dư bọn hắn hướng Vương gia tiến đến thời điểm.

Ngay lập tức tại mười cái theo trong vòng xoáy người xuất hiện trên mình in dấu xuống Kim Ti Quyển!

Đây cũng là biện pháp của hắn!

Cảm giác được những cái này Kim Ti Quyển, Trần Bình An lần lượt đem mười người dẫn tới.

Ngắn ngủi một hồi.

Ở trước mặt hắn, xuất hiện mười cái hắc động.

Tiếp lấy mười người nhộn nhịp theo trong hắc động bắn ra.

Sau khi rơi xuống đất, nhìn xem bốn phía hoàn cảnh lạ lẫm, cùng nghĩ đến vừa mới cái kia thần kỳ lực hút, mười người một mặt hoảng sợ cùng vẻ mờ mịt.

Cái này vẫn chưa xong.

Trần Bình An tiếp tục làm việc.

Lại một cái tiếp theo một cái hắc động xuất hiện.

Long Ngạo Thiên.

Trần Hộ Hữu.

Vương Phú Quý.

Đoàn Khiếu.

Bốn người lần lượt từ khác nhau trong hắc động xuất hiện.

Sau khi xuất hiện, bọn hắn ngốc trệ một hồi, nhìn thấy mặc áo đen áo choàng Trần Bình An, đều tròng mắt sáng lên.

Hơn nữa, Vương Phú Quý còn phát hiện, cái này phụ cận bố trí phòng ngừa công kích tới phía ngoài khuếch tán trận pháp!

Nháy mắt, hắn như là nghĩ đến cái gì đồng dạng, trợn to con mắt.

Thì ra là thế! ! !

Đem Trần Hộ Hữu bốn người cũng dẫn ra phía sau, Trần Bình An trầm giọng nói: "Làm các ngươi việc, nơi này chỉ cần uy lực công kích không muốn vượt qua Sáng Thế Thần năm thành thực lực là được! Nhớ kỹ, cẩn thận bọn hắn linh hồn!"

Nói xong, Trần Bình An trực tiếp tại chỗ biến mất.

Hắn chớp mắt về tới trong sân.

Tiếp đó, hắn vội vàng cởi quần áo ra cùng dịch dung mặt nạ, lại thông qua trạm trung chuyển trực tiếp xuất hiện tại tu luyện bên trong.

Mà khi hắn xuất hiện tại tu luyện thời điểm, Trần Hộ Hữu bọn hắn chiến đấu.

Tất nhiên, bọn hắn phân công mười điểm có thứ tự, Trần Hộ Hữu cùng Long Ngạo Thiên hai người lên trước công kích những người kia.

Đoàn Khiếu cùng Vương Phú Quý hai người thì là không có lên trước công kích, mà là vây quanh mười người này, phòng ngừa bọn hắn có người chạy trốn.

Đoàn Khiếu tốc độ cực nhanh, dù cho có người muốn trốn, hắn cũng có thể nhanh chóng đuổi kịp, một đạo công kích đem người đánh trở về Long Ngạo Thiên cùng Trần Hộ Hữu trong phạm vi công kích của hai người.

Nhìn xem bọn hắn phối hợp tốt như vậy, Trần Bình An tròng mắt sáng lên một cái.

Bất quá giết mười người này đơn giản, không bị mười người này đoạt xá, mới khó!

Trần Bình An lúc này cũng động lên, bay thẳng đến công kích trong vòng.

Hắn không phải đến giúp đỡ giết người, hiện tại công kích của hắn uy lực còn chưa đủ hai ngàn chín trăm loại đại đạo.

Hắn nguyên cớ như vậy, chỉ có một cái mục đích.

Đó chính là chà xát kinh nghiệm!

Loại thực lực này chiến đấu, công kích dư ba đều có thể đạt tới ba ngàn đủ loại cấp đại đạo, thậm chí uy lực mạnh hơn.

Hắn chỉ cần ở bên trong đứng đấy, đều có thể thật tốt tu luyện một thoáng!

Nguyên cớ.

Trần Bình An ý nghĩ lúc này là.

Các ngươi tiếp tục đánh!

Không cần phải để ý đến ta!

Làm ta không tại, tùy tiện công kích!.