Chương 1654: Phát

Chương 1654: Phát

Trần Hộ Hữu là biết Trần Bình An cái kia cường hoành thể phách, nguyên cớ tại Trần Bình An lúc tiến vào, hắn cũng không có dừng tay, liền là đang nghi ngờ, Trần Bình An đi vào làm cái gì, là hỗ trợ ư.

Mà Long Ngạo Thiên không biết, nháy mắt dừng tay xuống, nhưng phát hiện Trần Bình An tại bọn hắn chiến đấu chính giữa dĩ nhiên cùng cái không có chuyện gì người đồng dạng, hơn nữa Trần Hộ Hữu cũng không có bất luận cái gì dừng tay ý nghĩ, lập tức cũng khôi phục công kích.

Bị công kích theo bên kia tới trước kia còn là Sáng Thế Thần mười người, hiện tại rất biệt khuất, đi qua một hồi, một người không chịu nổi, bị Trần Hộ Hữu đấm một nhát chết tươi.

Linh hồn của hắn tràn ra, dữ tợn hướng Trần Hộ Hữu đánh tới.

Nhưng vào lúc này, một bóng người vô cùng tốc độ nhanh, xuất hiện tại hắn chạy về phía phương hướng, ngăn tại Trần Hộ Hữu phía trước.

Người này chính là Trần Bình An.

Trần Bình An đi vào nơi này cũng không phải đơn thuần chỉ là muốn chà xát kinh nghiệm, còn có bảo vệ Trần Hộ Hữu cùng Long Ngạo Thiên hai người.

Hai người tất nhiên là Sáng Thế Thần, nhưng bọn hắn linh hồn khẳng định là không có hắn mạnh, nếu là bị những người này linh hồn xâm nhập thể nội, ai biết sẽ như thế nào.

Cái này linh hồn nhìn thấy ngăn tại phía trước Trần Bình An, suy nghĩ một chút, cũng là trực tiếp chui vào Trần Bình An thân thể.

Trần Hộ Hữu cùng Long Ngạo Thiên hai người rất là cẩn thận, dĩ nhiên một bên công kích bọn hắn, một bên dùng sáng thế năng lượng bao quanh thân thể của mình, cái này thoạt nhìn như là tại phòng ngừa linh hồn tiến vào thân thể của bọn hắn.

Hắn muốn thời gian ngắn tiến vào Trần Hộ Hữu cùng Long Ngạo Thiên hai người thân thể, là không thể nào, hiện tại Trần Bình An cái này lăng đầu thanh ngăn tại trước mặt, hơn nữa Trần Bình An hiển nhiên là Long Ngạo Thiên bọn hắn bên kia người, tăng thêm Trần Bình An cái kia kỳ quái thể chất.

Cuối cùng tại loại này chiến đấu cục diện bên trong cũng trọn vẹn không tổn hao gì, đây quả thực khủng khiếp.

Hắn quả quyết hướng về Trần Bình An bay đi.

Tốc độ cực nhanh.

Trần Bình An gặp đối phương như vậy, cười hắc hắc.

Liền các loại ngươi tới đây.

Linh hồn người này nháy mắt chui vào Trần Bình An thể nội, trọn vẹn không có ngăn cản loại kia.

Ngay sau đó, một đạo tiếng kêu thê thảm tại trong đầu Trần Bình An vang lên.

"A! Không! Ngươi cái lão lục! !"

Người này trợn tròn mắt.

Linh hồn muốn đi vào Trần Bình An thức hải thời điểm, phát hiện đụng phải tường lửa đồng dạng, tiếp lấy linh hồn chớp mắt băng tán.

Liền chính mình cụ thể thế nào không có cũng không biết.

Trần Bình An lần nữa cười hắc hắc, tiếp đó hắn tiếp tục tại những người này trong công kích như cá gặp nước.

Một bên khác.

Trương Tiệp Dư đám người tốc độ cũng là nhanh vô cùng.

Bọn hắn rất nhanh đến Vương gia thế giới đang ở, tiếp tục tốc độ cao nhất hướng Vương gia vị trí cụ thể bay đi.

"Chết tiệt, thế nào khí tức của bọn hắn bỗng nhiên biến mất? !"

Trương Tiệp Dư tròng mắt híp lại thành khe hở, trong lòng bốc lên một cỗ cảm giác xấu.

Nàng đã tỉ mỉ nhận biết qua, những cái kia khí tức tại địa phương nào đều không có, nhưng nàng hiện tại cũng không có cách nào, chỉ có thể tiếp tục đi lúc trước cảm giác được cái địa phương kia.

Mười cái có hai ngàn chín trăm đủ loại cấp đại đạo người, tuyệt đối có thể để bọn hắn bên này chiến lực tăng lên một đoạn dài!

Có lẽ qua một đoạn thời gian, những người này còn có thể nàng bồi dưỡng phía dưới, lần nữa có sáng thế đại đạo.

Đó cùng bên này đạo tôn đánh cờ liền đơn giản nhiều.

Nguyên cớ mặc kệ như thế nào, nàng hôm nay nhất định phải tìm tới mười người này!

Cứ việc nàng biết Trần Hộ Hữu mấy cái Sáng Thế Thần đã tập hợp tại nơi này, nàng cũng muốn xông vào một lần.

Nàng cũng không sợ cái này mấy cái Sáng Thế Thần.

Chính nàng một người đều có thể ứng đối đi qua!

Nhưng mà.

Làm nàng đến Vương gia bên trong, lại phát hiện nơi này cơ hồ không có người nào.

Đều là người đi nhà trống, hơn nữa nhìn tình huống vẫn là mới đi không đến bao lâu, còn có rất nhiều thứ đều không có lấy đi, buông tha đến cực kỳ vội vàng.

Nếu là nghiêm túc đi tìm hiểu, thậm chí có thể tại nhà xí nhìn thấy còn bốc hơi nóng phệ nệ.

Trương Tiệp Dư mấy người xuất hiện tại vòng xoáy vị trí.

Nơi này là một cái đại điện.

Nhìn thấy lơ lửng giữa không trung to lớn vượt giới thông đạo, Trương Tiệp Dư trong mắt lóe lên một vòng tham lam mang.

Bất quá nàng hiện tại càng quan tâm là mười người kia ở nơi nào!

Tất nhiên, từ giờ trở đi, cái này vòng xoáy nàng muốn!

Ai tới cũng không tốt làm!

Nàng muốn chiếm cứ nơi này!

Nàng nhắm mắt lại, lần nữa giãy dụa một thoáng, nhìn một chút có thể hay không cảm giác được mười người kia vị trí cụ thể.

Nhưng mà mặc kệ nàng như thế nào đi nhận biết, vẫn là không có phát hiện tung tích của bọn hắn.

Khiến ngực nàng buồn buồn.

Chẳng lẽ cứ như vậy lãng phí mười cái thủ hạ đắc lực? !

"Nhất định là Trần Hộ Hữu bọn hắn giở trò quỷ! Tôn thượng, chúng ta trực tiếp đi tìm bọn họ, buộc bọn hắn đem người giao ra!" Mộ Dung lão tổ phát ra một tiếng.

Trương Tiệp Dư trầm giọng hỏi: "Vậy ngươi biết bọn hắn bây giờ tại nơi nào?"

Mộ Dung lão tổ ngơ ngác một chút, chính xác, hắn hiện tại trọn vẹn nhận biết không đến Trần Hộ Hữu bọn hắn vị trí cụ thể.

"Nếu không chúng ta đi bắt bọn hắn những tộc nhân kia? Ta có thể cảm giác được có chút người vẫn chưa đi xa!" Mộ Dung lão tổ lại nói.

Trương Tiệp Dư nhìn trước mắt vòng xoáy, lại liếc nhìn Mộ Dung lão tổ, trầm giọng nói: "Được rồi!"

Cuối cùng nàng vẫn là chế trụ dục vọng trong lòng.

Mười cái thủ hạ đắc lực chính xác mê người, nhưng muốn là bọn hắn thật làm như vậy, khả năng liền trực tiếp đâm xuyên cửa sổ, trực tiếp khai chiến.

Mà bây giờ Trần Hộ Hữu bọn hắn bên kia có mười cái cường đại thân thể, nếu là bọn hắn có thể để người ta đoạt xá những cái kia thân thể, sau đó cùng bọn hắn khai chiến, bọn hắn cũng sẽ rất khó chịu.

Còn không bằng chiếm cứ cái vòng xoáy này, tiếp tục các loại bên kia người tới!

Tăng thêm cái vòng xoáy này, bọn hắn liền có ba cái vòng xoáy.

Hơn nữa ba cái vòng xoáy đã có hai cái vòng xoáy biến lớn.

Mà bên kia Sáng Thế Thần nguyên bản liền có trên trăm nhiều, hiện tại tới cũng liền như thế mười mấy hai mươi, còn có bảy tám chục cái đây, trọn vẹn không vội!

Đằng sau bọn hắn bên kia Sáng Thế Thần nhóm đều tới, tuyệt đối có thể nghiền ép kết thúc!

Trương Tiệp Dư vẫn có thể bảo trì bình thản, nháy mắt quyết định tốt, trầm giọng hạ lệnh: "Bên này vượt giới thông đạo càng lớn, về sau chúng ta chuyển tới bên này ở!"

Nàng muốn tới một cái tu hú chiếm tổ chim khách.

Trần Bình An bên kia.

Chiến đấu bắt đầu hướng đi kết thúc.

Trần Bình An một mực tại trong cuộc chiến ở giữa xuyên tới xuyên lui, mỗi khi có một cái có hai ngàn chín trăm đủ loại cấp đại đạo người chết đi, hắn đều sẽ nhanh chóng hướng người kia toát ra linh hồn phóng đi.

Phía trước tầm hai ba người còn không tin tà, muốn đoạt xá Trần Bình An, đằng sau bọn hắn sợ, linh hồn đều là vòng quanh Trần Bình An đi.

Nhưng mà Trần Bình An gia hỏa này thật sự có độc!

Dĩ nhiên không buông tha bọn hắn, đuổi theo bọn hắn linh hồn một hồi đuổi theo mắng to.

Mau vào!

Mau tới đoạt xá ta!

Một câu kia câu nói, nghe tới là như thế để người nhức cả trứng.

Tại Trần Bình An tra tấn phía dưới, mười người đều là nghẹn mà chết đi.

Chiến đấu kết thúc.

Bốn phía yên tĩnh trở lại.

Trần Bình An cũng yên tĩnh.

Hắn nhìn về phía thi thể trên đất, thật dài thở ra một hơi.

Trần Hộ Hữu bọn hắn đều cực kỳ nghe lời, dùng ra công kích đều không có vượt qua Sáng Thế Thần năm thành uy lực.

Thuộc về chậm rãi mài chết những người này.

Nguyên cớ những người này thân thể đều bảo tồn đến rất hoàn mỹ, cũng không có thiếu chi thiếu chân.

Liền cực kỳ sảng!

Mười bộ có hai ngàn chín trăm đủ loại cấp đại đạo thân thể!

Hai chữ.

Phát

Trần Bình An một mặt dượng cười..