Chương 1655: Súng bắn chim đổi đại pháo

Chương 1655: Súng bắn chim đổi đại pháo

Mười bộ hai ngàn chín trăm đủ loại cấp đại đạo thân thể, nên làm gì sử dụng đây.

Hắn hiện tại nghĩ chỉ có ý nghĩ này.

Mà sau khi chiến đấu kết thúc, Trần Hộ Hữu mấy người cũng hướng về Trần Bình An vây tới.

Bọn hắn hiện tại mang trong lòng rất nhiều vấn đề, nhu cầu cấp bách Trần Bình An giải đáp.

Vừa mới đến tột cùng chuyện gì xảy ra, đạo tôn xuất hiện?

Còn có liền là Trần Bình An vừa rồi tại trong chiến đấu, những linh hồn kia lại là tình huống như thế nào.

Rõ ràng đều tiến vào trong thân thể của Trần Bình An mặt, Trần Bình An thế nào một chút sự tình đều không có, hơn nữa bọn hắn phát hiện Trần Bình An còn vui vẻ sảng khoái cực kì.

Long Ngạo Thiên đi đầu hỏi: "Tiểu hữu, vừa mới đạo tôn có nói cho ngươi cái gì ư?"

Vừa mới bọn hắn đều bị đạo tôn dùng loại kia thủ đoạn, dẫn tới nơi này, vậy nói rõ hết thảy đều tại đạo tôn trong lòng bàn tay.

Trần Bình An nói: "Vừa mới ta tại Vương gia bên kia biến mất, chính là đạo tôn làm. Mà đạo tôn theo sau cũng tìm được ta, tại trên người của ta một trận khoa tay múa chân, ta cũng không biết hắn chơi cái gì, hắn liền nói với ta, chờ chút thời điểm chiến đấu, nhìn thấy những người kia linh hồn, vọt thẳng đi qua tiếp lấy là được. Ngay từ đầu ta còn bán tín bán nghi, đằng sau phát hiện thật trọn vẹn không sợ bọn họ đoạt xá phía sau, trực tiếp chơi."

Nghe nói như thế, Long Ngạo Thiên gật đầu một cái.

Hắn vừa mới thế nhưng thấy rất rõ ràng, Trần Bình An chính xác như là chơi đồng dạng.

Vương Phú Quý lúc này cười nói: "Tiểu hữu, nơi này ngươi quen thuộc ư? Trận pháp có phải hay không ngươi bố trí tới?"

Tại đi đến nơi này phương, Vương Phú Quý liền biết, đạo tôn hẳn là sớm biết bọn hắn sẽ phát sinh loại chuyện này, nguyên cớ sớm làm chuẩn bị.

Chẳng trách Trần Bình An muốn để hắn chế tạo dạng kia trận pháp, chẳng trách đạo tôn yêu cầu Đại Đạo chi thạch.

Hắn đến sau này, liền phát giác được nơi này bố trí hai cái dạng kia trận pháp.

Có một cái trận pháp là hắn chế tạo, cái kia trận pháp hiển nhiên không phải, nhưng hắn lại phát hiện trận pháp kia so hắn chế tạo muốn hoàn mỹ rất nhiều!

Cái này không cần đầu óc muốn, đều biết đến tột cùng là ai chế tạo.

Vậy khẳng định là đạo tôn a!

Trận pháp của hắn tạo nghệ có thể nói là tại mấy cái Sáng Thế Thần bên trong mạnh nhất cái kia, có thể còn mạnh hơn hắn, chỉ có cái kia người đàn ông mạnh mẽ nhất.

Trần Bình An cười lấy gật đầu: "Đúng vậy, đều là dựa theo đạo tôn chỉ thị tới làm."

Vương Phú Quý rất là vừa ý.

Quả nhiên dạng này.

"Đúng rồi, nơi này đạo tôn nói, không thể tuỳ tiện tới, các ngươi bây giờ rời đi a, nơi này vừa lúc là Thông Linh giới, các ngươi trực tiếp đi Trần gia là được." Trần Bình An như là nhớ ra cái gì đó, nhanh chóng nói.

Hắn nhất định cần thật tốt nhắc nhở một chút mấy người, đừng sau đó mấy tên này rảnh rỗi hay không tới nơi này một thoáng.

Hắn nhưng là muốn ở chỗ này tu luyện.

Nghe vậy, Trần Hộ Hữu mấy người cũng gật đầu.

Bất quá Trần Hộ Hữu lúc này nhìn hướng Trần Bình An, nói: "Tiểu hữu, những người này thân thể, ngươi định xử lý như thế nào?"

Hắn thật quan tâm một điểm này.

Lần này thực lực của những người này đã không còn là phía trước những người kia đồng dạng.

Hai ngàn chín trăm đủ loại cấp đại đạo!

Mà lại là mười người!

Cái này nếu là có thể lợi dụng, tuyệt đối có thể trở thành bọn hắn lợi khí!

Trần Bình An nói: "Vừa mới đạo tôn nói với ta, để ta cho hắn đưa đi một chỗ, chờ ta làm xong lại đi tìm các ngươi. Đúng rồi, đạo tôn còn nói, Trương Tiệp Dư bọn hắn có lẽ muốn cướp đoạt Vương gia cái vòng xoáy kia, cũng lớn xác suất sẽ không đánh tới Trần gia, nguyên cớ sau đó các ngươi đều tại Trần gia định cư a."

Tại Trần Bình An nhận biết phía dưới, Trương Tiệp Dư đám người cũng không có nhúc nhích.

Bọn hắn lưu lại tại Vương gia bên trong.

Chắc là không muốn hiện tại chọc thủng tầng kia cửa sổ, không muốn trước khai chiến.

Trần Hộ Hữu mấy người gật đầu, hướng ngoài trận pháp bay đi.

Ra trận pháp phía sau, bọn hắn tìm đúng phương hướng, bay xa.

Các loại sau khi mấy người đi, Trần Bình An cười ha ha một tiếng.

Nhìn xem mười bộ cường đại thân thể, hắn vui vẻ đến không muốn không muốn.

Mười bộ a!

"Lần này có thể thật tốt để người giúp ta tu luyện!"

Tăng thêm Mộ Dung gia chủ cái kia có hai ngàn tám trăm đủ loại cấp đại đạo thân thể, cùng Mộ Dung Cung làm sao có thể sử dụng một canh giờ Sáng Thế Thần thân thể, còn có cái này mười bộ thể hai ngàn chín trăm đủ loại cấp đại đạo thân thể.

Hắn cảm thấy, chính mình đột phá đến chín mươi chín ý cấp, ở trong tầm tay!

"Hiện tại ta vẫn không thể chống được Sáng Thế Thần một kích toàn lực, nhưng chín mươi chín ý cấp có lẽ có thể!"

Hắn có lòng tin.

Một đến chín mười chín ý cấp, hắn liền tìm một cái Sáng Thế Thần tới thí nghiệm một thoáng!

Trần Bình An ca bài hát thật tốt đem mười bộ thân thể chỉnh lý tốt.

Phía dưới hắn liền muốn sắp xếp người đoạt xá những cái này thân thể.

Trễ khả năng liền đoạt xá không được.

Trần Bình An cũng không hề rời đi tại chỗ, mà là đứng ở nơi đó, nhận biết đến Chân Đản Đằng cùng Đặng Quý Tề trên thân hai người Kim Ti Quyển.

Trong chớp mắt, hai người bị hắn theo trong hư không lôi ra.

Hai người đã thành thói quen Trần Bình An loại này gọi người phương pháp, nguyên cớ sắc mặt bình thường.

"Tiền bối, bắt đầu tu luyện ư?" Đặng Quý Tề cùng Chân Đản Đằng đều tưởng rằng Trần Bình An gọi bọn họ tới tu luyện.

Nhưng mà bọn hắn mới hỏi xong, liền phát hiện tình huống nơi này có chút không đúng.

Thế nào bốn phía tràn ngập đầy sóng năng lượng cường đại động.

Hơn nữa có chút hư không đều tại chấn động bên trong.

Cái này phụ cận hiển nhiên trải qua một tràng đại chiến!

Trần Bình An cười nói: "Cho các ngươi súng bắn chim đổi đại pháo!"

Nói xong, Trần Bình An đem hai cỗ thân thể làm tới.

Mười người kia tướng mạo không sai biệt lắm, không có đặc biệt đẹp trai, cũng không có đặc biệt xấu, hắn liền không có để cho hai người chậm rãi chọn, hơn nữa từng cái chọn đi qua, cũng có thể sẽ để những cái này thân thể sinh cơ hoàn toàn không có.

Không thể lãng phí thời gian.

Nhìn thấy hai cỗ có hai ngàn chín trăm đủ loại cấp đại đạo thân thể, Chân Đản Đằng cùng Đặng Quý Tề người choáng váng.

"Cụ thể đoạt xá phương pháp các ngươi đều đã biết a? Bắt đầu đi!"

Trần Bình An nói xong, liền để hai người mang theo thân thể hướng vừa đi, tiếp đó hắn tiếp tục nhận biết tiếp một người Kim Ti Quyển.

Mộ Dung gia chủ!

Trong chớp mắt.

Mộ Dung gia chủ xuất hiện tại trước mặt hắn.

"Lão ca, tới, đổi một bộ mạnh hơn thân thể."

Trần Bình An đem một bộ thân thể giao cho Mộ Dung gia chủ.

Mộ Dung gia chủ trợn to mắt.

Ngọa tào! !

Trần Bình An không có lãng phí thời gian.

Phía dưới tìm tới Tô Dịch.

Cho Tô Dịch thân thể đổi phía sau.

Hắn tiếp tục tìm tiếp một cái người.

Hắn trực tiếp lựa chọn Phản Mộ điện điện chủ cùng các chủ Tàng Long các.

Vì cái gì?

Bởi vì hai người giúp hắn tu luyện quen thuộc!

Đừng nói, hai người hiện tại giúp hắn tu luyện thật không có chút nào lời oán giận.

Cẩn thận.

Quan trọng nhất chính là, bọn hắn thủ pháp công kích hắn có chút thích ứng.

Vậy liền cho bọn hắn thân thể sử dụng a.

Tất nhiên, cũng chỉ là sử dụng, nếu là hai người dám có cái gì không tốt hành động, hắn có rất nhiều biện pháp cầm về.

Trần Bình An lấy ra trước đây không lâu cất kỹ Phong Nguyên tháp.

Đem Phản Mộ điện điện chủ cùng các chủ Tàng Long các hai người kêu lên.

Hai người sau khi xuất hiện, đều nhộn nhịp trợn to mắt.

Bởi vì bọn hắn phát hiện, chính mình quen thuộc mấy người kia, giờ phút này chính giữa cầm lấy một bộ cường đại thân thể tại chỗ không xa vội vàng!

Trần Bình An nói: "Xét thấy các ngươi trung thành cùng cần cù, ta cũng nói đến làm đến, tăng thêm các ngươi linh hồn cũng tập luyện một đoạn thời gian, có lẽ có thể đoạt xá thân thể, hiện tại ta cho các ngươi một người một bộ thân thể."

Trần Bình An lấy ra hai cỗ thân thể, giao cho hai người, đồng thời cặn kẽ nói ra đoạt xá phương pháp.

Hai người sau khi nghe xong, chính ở chỗ này ngẩn người.

Theo sau, Phản Mộ điện điện chủ cùng các chủ Tàng Long các hai người đều là nhanh chóng quỳ xuống.

"Đa tạ Trần thiếu! Về sau chúng ta nhất định cố gắng tập luyện linh hồn! !"

Trần Bình An rất là vừa ý, tiếp đó cũng mặc kệ hai người, tiếp tục tìm tiếp một cái nhân tuyển.

Còn có bốn cỗ thân thể.

Lần này hắn không tiếp tục đem người gọi tới nơi này, mà là về tới trong sân.

Đem Long Ngạo Thiên, Bạch Cổ Phong, Tây Môn Trần, Lưu Soái bốn người gọi tới.

Bốn người này đều là hắn tại phàm gian nhận thức.

Long Ngạo Thiên đã có thê tử, lần trước lý do cự tuyệt là sợ thê tử không thích ứng, hiện tại hắn cũng mặc kệ.

Vài người khác đều chơi, liền ngươi không làm, sao có thể đi..