Chương 1656: Bị Trương Tiệp Dư đánh thành trọng thương

Chương 1656: Bị Trương Tiệp Dư đánh thành trọng thương

Tại Long Ngạo Thiên có chút buồn bực phía dưới, Trần Bình An cố tình cho Long Ngạo Thiên một bộ tương đối trẻ tuổi, đồng thời sở trường tương đối nhiều một chút thân thể.

"Tin tưởng ta, ngươi sẽ đến cảm tạ ta." Trần Bình An vỗ vỗ bả vai của Long Ngạo Thiên, bắt đầu để bọn hắn đoạt xá.

Không lâu, mấy người đoạt xá thành công.

Trần Bình An tuân theo ý chí của bọn hắn, nghĩ biện pháp giúp bọn hắn bảo tồn thân thể.

Giải quyết hết thảy, hắn mang theo Long Ngạo Thiên bọn hắn đi đến tu luyện vị trí.

Giờ phút này Đặng Quý Tề Mộ Dung gia chủ đám người còn ở nơi này.

Bọn hắn đã thuận lợi đoạt xá thân thể.

Hiện tại chính ở chỗ này lẫn nhau chiến đấu, thích ứng thân thể.

Nhìn xem mười người thực lực tu vi đồng dạng, Trần Bình An rất hài lòng.

Dạng này tu luyện xuống, hắn liền cực kỳ sảng!

Mười cái có hai ngàn chín trăm đủ loại cấp đại đạo người, cùng một cái Sáng Thế Thần thực lực người công kích hắn, tin tưởng hắn có khả năng tại mười ngày không đến thời gian, liền có thể đột phá đến chín mươi chín ý cấp!

Cái này so hắn nguyên bản tưởng tượng thời gian trước thời hạn rất nhiều!

Trần Bình An tiếp tục để hưng phấn Đặng Quý Tề bọn hắn thích ứng mới thân thể, còn hắn thì thu xong bọn hắn lúc đầu thân thể.

Phản Mộ điện điện chủ cùng các chủ Tàng Long các hai người thân thể cũng không cần, hắn có thể trực tiếp cho Trần Dịch tu luyện.

Cũng coi như có một chút điểm tác dụng.

"Cái này hai ngàn tám trăm đủ loại cấp đại đạo thân thể còn hữu dụng, có thể cho người khác, hai ngàn đủ loại cấp đại đạo thân thể liền có vẻ hơi gân gà."

Đúng vậy, đối với hắn hiện tại tới nói, đã có chút gân gà.

Hắn cảm thấy trừ phi cái kia có hai ngàn tám trăm đủ loại cấp đại đạo thân thể, cái khác thân thể đều có thể cho Trần Dịch tu luyện.

Trần Bình An mang theo không cần thân thể, tìm tới Trần Dịch.

Lại gặp được Trần Bình An, Trần Dịch vui vẻ ra mặt.

Trần Bình An đến, khẳng định là lại có tốt thi thể mang đến cho hắn.

Quả nhiên.

Trần Bình An chính là mang theo trước thi thể tới.

Chỉ là để hắn không nghĩ tới là, Trần Bình An dĩ nhiên một lần mang đến bốn năm cỗ thi thể!

"Lão ca, ngươi chắc chắn chứ? Đây chính là có hai ngàn đủ loại cấp đại đạo bình thường thân thể a!"

Trước đó không lâu Trần Bình An mang đến cho hắn một bộ hai ngàn chín trăm đủ loại cấp đại đạo khiếm khuyết thi thể, hắn cũng không có bất kỳ dị nghị gì cầm lấy đi tu luyện.

Hắn mới hấp thu một chút mà thôi, nguyên cớ thực lực của hắn còn lưu lại không thay đổi.

Nhưng bây giờ Trần Bình An lấy ra thân thể có thể lại dùng a.

Trần Bình An nói: "Không cần, hiện tại chúng ta đã súng bắn chim đổi đại pháo, ngươi liền thật tốt tu luyện a, tranh thủ nhanh lên một chút đến Sáng Thế Thần cảnh giới, ta liền các loại ngươi đến cảnh giới kia đây."

Trần Dịch cũng không nói thêm cái gì, dùng sức gật đầu, biểu thị chính mình nhất định toàn lực ứng phó tu luyện.

Buông xuống mấy cỗ thân thể phía sau, Trần Bình An rời đi.

Hắn hiện tại còn muốn đi một chỗ đi một chút.

Tại trong cảm nhận của hắn, Trương Tiệp Dư vẫn là tại Vương gia vòng xoáy bên kia.

Vậy hắn trọn vẹn có thể lại đi Trương gia cấm địa cái kia phần mộ nhìn đằng trước nhìn.

Không sai, hắn vẫn là nhớ kỹ Trương Tiệp Dư cỗ kia bản thể thân thể.

Đây chính là đến gần Sáng Thế Thần thân thể.

Hơn nữa còn là mỹ nữ thân thể.

Nếu là có thể trộm được, trọn vẹn có thể cho chính mình tiểu di tử dùng.

Ài, như vậy tốt tỷ phu, tiểu di tử này sau khi biết, có thể hay không thật tốt báo đáp một thoáng?

Trần Bình An chớp mắt xuất hiện tại phần mộ phía trước.

Nhìn trước mắt phần mộ, Trần Bình An phải nghĩ biện pháp đi vào bên trong.

Bên trong nhất định đừng có không gian.

Trần Bình An tại phần mộ bốn phía đi xuống, cũng tìm được một chỗ hư không yếu kém địa phương, biết là từ nơi này đi vào.

Hắn cũng không có bất kỳ băn khoăn nào, trực tiếp xông vào.

Trương Tiệp Dư tại như vậy địa phương xa, biết có người xông vào, chạy về cũng phải cần thời gian.

Trần Bình An xông vào trong phần mộ.

Tiến vào một vùng không gian bên trong.

Giờ phút này, ở trước mặt hắn có một trương quan tài.

Trần Bình An có thể tại quan tài bên trên cảm giác được khí tức cường đại đang lưu chuyển.

Bên trong quan tài này chắc chắn là nằm Trương Tiệp Dư cái kia một bộ thân thể!

Trần Bình An tròng mắt sáng choang, nhanh chóng hướng bên kia đi đến.

Lúc này hắn cảm giác chính mình chạm đến một cái trận pháp, lập tức biết mình xông vào bị phát giác được.

Chính xác, tại Trương gia bên trong, Trương Tiệp Dư phía trước một khắc còn tại nghiên cứu trước người vòng xoáy, sau một khắc nàng tròng mắt đột nhiên nhíu lại.

Theo sau nàng nhanh chóng xếp bằng ngồi dưới đất, nhắm mắt.

Trong phần mộ Trần Bình An không dám lãng phí thời gian, đã bị phát hiện, Trương Tiệp Dư khả năng ngay tại tốc độ cao nhất chạy về đằng này trở về.

Hiện tại hắn cần phải làm là đem thân thể kia dọn đi!

Chuyển không đi cũng có thể tại thân thể trên mình dấu vết một cái Kim Ti Quyển, lần sau lại đến quan tâm chăm sóc!

Hắn chớp mắt đến quan tài phía trước, trực tiếp mở ra nắp hòm.

Nhìn thấy bên trong nằm mỹ lệ không thôi mỹ nhân, Trần Bình An khóe miệng nhếch lên.

Thân thể này sắp trở lại Sáng Thế Thần cảnh giới, hắn có thể theo thân thể này khí tức bên trong nhận biết đạt được!

"Thoải mái!"

Trần Bình An chuẩn bị tại thân thể này bên trong dấu vết Kim Ti Quyển.

Nhưng mà.

Đúng lúc này.

Một cái quỷ dị biến hóa, để hắn ngay tại chỗ ngây người tại nơi đó!

Chỉ thấy cái này từ từ nhắm hai mắt con mắt, trên mình sinh cơ không phải quá nhiều thân thể, đột nhiên mở mắt ra!

Nguyên bản liền rõ ràng lấy một cỗ quỷ dị khí tức trong phần mộ bộ, giờ phút này tràn ngập đầy khủng bố không khí.

Ngọa tào! ! !

Trần Bình An bị hù dọa.

Mà sau một khắc, một đạo cường đại công kích nháy mắt đánh vào trên mình Trần Bình An!

Trương Tiệp Dư vừa mở mắt trực tiếp phát động công kích, đồng thời đạo này công kích nhưng không được đến!

A

Trần Bình An bị một chưởng đánh vào nơi ngực, một cỗ đau đớn kịch liệt cảm giác nháy mắt tập vào trong đầu của hắn.

Đau

Đau đến hắn cảm giác thân thể của mình dường như muốn vỡ nát!

Một kích này, ít nhất là Sáng Thế Thần toàn bộ thực lực!

Trần Bình An trong miệng phun ra một ngụm máu, nhưng mà hắn tốc độ phản ứng cũng là rất nhanh, chớp mắt triệu hoán ra trạm trung chuyển, cả người biến mất tại chỗ.

Hắn bị đau nhức kịch liệt bao khỏa toàn thân, ý thức đánh mất.

Nhưng kỳ quái là, đã mất đi ý thức hắn, lại còn là xuất hiện trước tại Long gia thế giới đang ở, tiếp theo là Liễu Ngô thế giới đang ở, tiếp đó cái này đến cái khác thế giới đi một lượt. . .

Cuối cùng xuất hiện tại trong sân.

Vừa đến viện tử, hắn liền đổ vào trên mặt đất.

Không nhúc nhích.

Mộ Dung Tuyết ngay tại trong viện tử tu luyện, nhìn thấy một màn này, đầu tiên là ngốc tại nơi đó, ngay sau đó nàng hù dọa đến sắc mặt trắng bệch, chớp mắt xuất hiện tại Trần Bình An bên cạnh.

"Tiền bối! Tiền bối! !" Mộ Dung Tuyết đem Trần Bình An ôm vào trong ngực, lung lay quát.

Trong phòng Tiểu Linh Nhi cũng nghe đến động tĩnh, nháy mắt xuất hiện, nhìn thấy Trần Bình An tình huống phía sau, mắt đột nhiên đỏ.

. . .

Trương Tiệp Dư đuổi theo hai thế giới phía sau, dừng lại.

Theo sau, nàng nhanh chóng hướng Trương gia bay đi.

Nàng nhíu chặt lông mày, trên mặt đều là hoài nghi.

"Không thể nào là hắn!"

Không sai, tại đánh ra công kích phía sau, nàng nhìn thấy hình dáng của người nọ.

Cái kia dĩ nhiên là Trần Bình An!

Vừa mới một kích kia, là nàng thân thể này một kích mạnh nhất.

Hơn nữa theo đối phương tình huống tới nhìn, cũng bị thương nặng!

Trương Tiệp Dư khống chế bản thể xuất hiện tại Trương gia bên trong, đồng thời nhanh chóng đến chính mình tù khốn trong viện tử của Trần Bình An.

Khi thấy Trần Bình An bình yên ngồi tại nơi đó, nàng lần nữa nhíu chặt lông mày.

"Quả nhiên không phải hắn, có năng lực kia khẳng định là bên này đạo tôn! Thế nhưng, hắn rõ ràng không có mang theo dịch dung mặt nạ a!"

Nhìn trước mắt Trần Bình An, Trần Bình An này cũng không có mang theo dịch dung mặt nạ.

Khiến nàng lơ mơ.

"Hơn nữa, hắn dường như cũng không mạnh! Ta thân thể này còn chưa sử dụng đạo tôn bảo tọa bổ trợ nhà để hắn dạng kia. . ."

Trương Tiệp Dư chỉ cảm thấy đến đầy trong đầu nghi vấn.

Trương Tiệp Dư đi về phía trước, nhưng vào lúc này, trước mắt nàng Trần Bình An đột nhiên nhíu mày, trầm giọng nói: "Tốt a, chỉ có thể dạng này."

Nói xong, hắn liếc nhìn Trương Tiệp Dư, tiếp đó bịch một tiếng, cả người tại chỗ biến mất!

Hắn tự bạo!

Trương Tiệp Dư ngây ngốc đứng đấy, há to miệng, nói không ra lời.

Mà tại phía xa trong viện tử trọng thương Trần Bình An, một cỗ năng lượng từ thiên địa bên trong chuyển vào.

Sắc mặt tái nhợt hắn, hơi chút khá hơn một chút.

Đồng thời, tu vi của hắn tiến độ lại lần nữa tinh tiến một điểm.

Nếu là hắn hiện tại hoàn toàn thanh tỉnh, nhất định sẽ tính toán một thoáng mình còn có bao nhiêu thiên tài có thể đột phá đến chín mươi chín ý cấp.

Tiếp đó đến ra đáp án, còn có chừng bảy ngày..