Chương 1657: Chủ nhân dĩ nhiên chết

Chương 1657: Chủ nhân dĩ nhiên chết

Trần Bình An tao ngộ rất nhanh tại viện tử nơi này truyền ra, Tô Linh đỏ hồng mắt lần lượt từng cái truyền tin ra ngoài.

Tại phía xa địa phương khác Đoạn Hân Hân cùng mỗi cái các đồ vật, đều nghe được tin tức này, lập tức từng cái gấp đến không quan tâm lịch luyện sự tình, hết thảy hướng Thông Linh giới bay trở về.

Cuối cùng đều về tới trong sân.

Từng cái nhìn xem nằm trên giường không nhúc nhích Trần Bình An, sắc mặt lo lắng lo lắng, bi thương bi thương, mắt đỏ mắt đỏ, dường như Trần Bình An đã chết đồng dạng.

Đoạn Hân Hân cùng Hỗn Độn Châu linh thể giờ khắc này ở Trần Bình An trái phải hai bên ngồi, hai người nắm đấm một mực nắm thật chặt, toàn thân đều là sát khí.

Các nàng phát hiện Trần Bình An thương thế dần dần chuyển tốt, liền là không tỉnh lại nữa tình thế, mà biết Trần Bình An không có việc gì, nguyên bản gấp đến đỏ mắt nước mắt đều nhanh rớt xuống các nàng, hiện tại còn lại đều là sát ý.

Bất kể là ai!

Chỉ cần các nàng biết ai đem các nàng tướng công biến thành dạng này, đều muốn trả giá mấy trăm lần đại giới! !

Đây là các nàng giờ phút này ý nghĩ trong lòng.

Một đám người là ở chỗ đó yên tĩnh chờ lấy.

Thật, theo Trần Bình An lâu như vậy, bọn hắn liền không có gặp qua Trần Bình An bị thương qua.

Thậm chí bọn hắn khi nghe đến Tô Linh truyền tin thời điểm, cũng hoài nghi Tô Linh có phải hay không lừa bọn hắn, nhưng Tô Linh tiếng khóc là như thế làm người cảm thấy khó chịu, bọn hắn vậy mới nhận định là thật.

"Bất kể là ai! Ta nhất định phải hắn trả giá thật lớn!" Dao phay cái thứ nhất mở miệng, thanh âm không lớn, sát khí tại hắn quanh người tràn ngập.

Hắn nghe theo Trần Bình An an bài, một mực tại sơn động nơi đó trông coi, mà có thể để Trần Bình An tạo thành thương thế như vậy người, khẳng định là Sáng Thế Thần không thể nghi ngờ.

Hắn bây giờ còn chưa có cứng rắn qua Sáng Thế Thần, nhưng hắn không sợ.

Dám động chủ nhân của hắn, không chơi chết đối phương, hắn không bỏ qua!

Đồ vật khác nhóm lúc này cũng nhộn nhịp lạnh lùng mở miệng, sát khí nháy mắt làm cho gian phòng nơi này như là địa ngục đồng dạng.

"Đều là chúng ta vô năng! Từ nay về sau, ta muốn liều mạng tu luyện! Sau đó chúng ta muốn bảo vệ chủ nhân! !" Từ trước đến giờ đều không nghiêm chỉnh gà trống lúc này mười điểm nghiêm chỉnh.

Đồ vật khác nhóm đều là trong bóng tối phát thệ, nhất định phải liều mạng tu luyện.

Cứ như vậy.

Tại gà trống một câu phía sau, tất cả các đồ vật đều hận không thể liền cuối cùng cái kia một chút cùng phối ngẫu vui đùa thời gian đều rút ra tu luyện.

Nằm trên giường Trần Bình An, giờ phút này vẫn là không nhúc nhích.

Nhưng ngươi cảm thấy hắn không tỉnh?

Vậy liền mười phần sai!

Hắn tỉnh lại!

Hơn nữa tại dao phay bọn hắn nhộn nhịp trở về thời điểm, hắn liền tỉnh lại.

Thế nhưng hắn muốn giả choáng.

Hắn đang chơi?

Không có, dùng hắn tới nói, hắn đây là chiến thuật tính phản sữa một đợt chính mình những cái này các đồ vật!

Ngươi xem một chút!

Hiện tại bọn họ có phải hay không hận không thể đi ị thời gian đều dùng tới tu luyện?

Đây chính là hắn muốn hiệu quả.

Quả thật, lần bị thương này, chính hắn cũng không có nghĩ đến.

Trọn vẹn không nghĩ tới cái kia đều nằm tại trong quan tài Trương Tiệp Dư, thần mẹ nó mở mắt ra, đồng thời phát động nổi công kích!

Hơn nữa công kích kia, vô cùng có khả năng so với bình thường Sáng Thế Thần đều mạnh hơn!

Hắn vốn là cảm thấy chính mình chịu không được Sáng Thế Thần một kích toàn lực, hiện tại cũng coi là nghiệm chứng.

Lần này bị thương, là hắn sơ suất, không có tránh.

Hơn nữa.

Hắn lão lục thuộc tính chưa hề dùng tới tới, đi thời điểm thật quên mang dịch dung mặt nạ.

Tốt, Trương Tiệp Dư nên biết hắn, phân thân cũng không thể tiếp tục nằm vùng.

Hơn nữa còn không biết rõ Trương Tiệp Dư có thể hay không tìm Trần Hộ Hữu, ép hỏi tung tích của hắn.

Nhìn tới còn đến để Trần Hộ Hữu tuyên bố một thoáng chính mình thối lui ra khỏi Trần gia, không phải Trương Tiệp Dư náo khởi sự tới, trực tiếp mở ra đại chiến cũng có thể.

Tất nhiên, phúc họa tương y.

Trọng thương là trọng thương, nhưng hắn thu hoạch cũng không ít.

Đầu tiên liền là các đồ vật đối thực lực càng khát vọng.

Thứ yếu là hắn cảm nhận được như vậy ấm áp gia đình không khí, cảm thấy cực kỳ vui mừng.

Nói thật, hắn hiện tại cảm thấy chính mình cố gắng tổ chức hết thảy, đều là đáng giá, cố gắng bảo vệ hết thảy, cũng là có ý nghĩa.

Cuối cùng, liền là chính mình trọng thương là trọng thương, tu vi lại tăng lên một chút a!

Vẻn vẹn chịu một kích, so hắn cố gắng tu luyện mấy ngày còn nhiều hơn tinh tiến một chút a!

Nếu không phải quá đau, đau đến tê tâm liệt phế loại kia, hắn còn thật muốn tiếp tục để Trương Tiệp Dư đánh cho hắn một trận. . .

"Tất nhiên, chủ yếu vẫn là sợ chính mình gánh không được." Tiếp nhận một kích phía sau, có phân thân trở về, hắn tạm thời còn có thể chịu đựng được, lại đến một kích, hắn sợ chính mình chịu không được, tiếp đó bị Trương Tiệp Dư đè xuống đất ma sát.

Khi đó là thật liền phản kháng khí lực đều không còn, chỉ có thể mặc cho Trương Tiệp Dư giày vò.

Lúc này.

Đoạn Hân Hân nói chuyện.

"Các ngươi đều ra ngoài đi, ta xem các ngươi chủ nhân hẳn là cũng không có cái gì đáng ngại, để hắn nghỉ ngơi thật tốt một thoáng." Đoạn Hân Hân nói.

Hỗn Độn Châu linh thể cũng nói: "Đúng vậy, không cần lo lắng, hắn có thể chịu nổi."

Dao phay bọn hắn do dự một hồi, đều gật đầu một cái, đi ra khỏi phòng.

Bọn hắn tại nơi này cũng khả năng ầm ĩ đến chủ nhân.

Rất nhanh, trong phòng chỉ còn dư lại Đoạn Hân Hân, Hỗn Độn Châu linh thể, Tô Linh, Mộ Dung Tuyết cùng Phiền Nghi Huyên.

Đều là nữ nhân. . . .

Đoạn Hân Hân nhìn về phía Mộ Dung Tuyết, hỏi: "Ngươi là người thứ nhất phát hiện hắn người bị thương, nhưng biết hắn là thế nào bị thương?"

Mộ Dung Tuyết lắc đầu, đem chính mình nhìn thấy Trần Bình An thời gian tình huống miêu tả một lần.

Đúng lúc này.

Trần Bình An mở mắt ra.

Hắn ngó dáo dác hướng mặt ngoài nhìn lại.

"Bọn hắn đều đi ra ư?"

Nhìn xem một màn này, tại trận mấy cái nữ nhân đều trợn tròn mắt.

Xác định dao phay bọn hắn đều đi ra ngoài phía sau, Trần Bình An một tay phất lên, vội vàng đem khóa cửa tốt.

"Rất tốt, ta cảm thấy ta tất yếu giả bộ một đoạn thời gian!"

Trần Bình An làm ra quyết định.

Thật tốt trang bị thương một đoạn thời gian.

Không thể để cho dao phay bọn hắn muốn liều mạng tu luyện quyết tâm biến mất.

Hỗn Độn Châu linh thể: ". . ."

Đoạn Hân Hân im lặng nhìn xem Trần Bình An, cắn răng một cái, trực tiếp bốc lên Trần Bình An lỗ tai.

"Ngươi cái tên này! Nói! Lúc nào tỉnh!"

Hại nàng phí công lo lắng lâu như vậy!

"Ai ai ai! Vợ! Đau!" Trần Bình An vội vàng nói.

Đoạn Hân Hân cũng bị Trần Bình An cái này gọi đau làm đến trái tim căng thẳng, vội vã buông tay, nhưng nhìn Trần Bình An cái kia tươi cười đắc ý, lại một trận hiếu kỳ.

"Ngươi có biết hay không, ngươi để chúng ta thật tốt lo lắng!" Đoạn Hân Hân một mặt ủy khuất, vừa mới nàng nếu không phải muốn bảo trì chủ mẫu uy nghiêm cùng biểu hiện Trần Bình An không nghiêm trọng như vậy, nàng ra vẻ trấn định, không phải nàng đều muốn tại một nhóm đồ vật trước mặt trực tiếp biến thành nước mắt người.

Trần Bình An đem Đoạn Hân Hân ôm vào trong ngực, vỗ vỗ nàng vậy ta mồ hôi lạnh thấm ướt cõng, nói: "Không có việc gì, sau đó ta sẽ cẩn thận một chút."

Đoạn Hân Hân không có nói chuyện, liền núp ở Trần Bình An trong ngực.

Cũng không sợ mấy cái khác nữ nhân tại nơi đó nhìn xem.

Hỗn Độn Châu linh thể không có lại gần náo nhiệt, nàng hiện tại cũng âm thầm tùng thở một hơi.

Không có việc gì liền tốt!

Trong lòng nàng lẩm bẩm.

Tô Linh thì là thoáng cái nhảy đến trên giường, Trần Bình An phía trước trong ngực không có vị trí, nàng liền ôm lấy Trần Bình An sau lưng, oa oa khóc kêu lớn lên.

"Ca ca! Oa oa oa! Ca ca! !"

Tiếng khóc này rất lớn.

Làm cho trong sân các đồ vật trái tim đột nhiên đột nhiên ngừng.

Chủ nhân!

Sẽ không chết a! ! !.