Chương 1658: Người ta thích dĩ nhiên là bên này đạo tôn

Chương 1658: Người ta thích dĩ nhiên là bên này đạo tôn

Dao phay cùng gà trống bọn hắn hù dọa đến sắc mặt tái nhợt, mới ra khỏi phòng tử không đến bao lâu bọn hắn, lúc này nhanh chóng đi vào bên trong đi.

Tiểu Linh Nhi khóc đến lợi hại như vậy, nhất định phát sinh cái gì!

Nhưng mà bọn hắn mới đi vào gian nhà, Hỗn Độn Châu linh thể liền từ bên trong phòng đi ra.

"Chủ mẫu! Chủ nhân thế nào! !" Dao phay lo lắng hỏi.

Hỗn Độn Châu linh thể nói: "Vừa mới hắn tỉnh lại, đại khái nói một lần chính hắn tình huống thân thể, tiếp đó lại hôn mê đi qua. Mà hắn trước khi hôn mê nói muốn nghỉ ngơi, có lẽ đây là hắn điều chỉnh thương thế thủ đoạn a. Mà Tiểu Linh Nhi đó là nhìn thấy hắn sau khi tỉnh lại, quá kích động."

Nghe nói như thế, dao phay bọn hắn nhộn nhịp nới lỏng một hơi, bất quá sắc mặt vẫn là không thế nào tốt.

Tỉnh lại lại hôn mê ư?

"Tốt, các ngươi tiếp tục đi làm việc chuyện của các ngươi a, cố gắng tu luyện, đây là chủ nhân các ngươi hy vọng nhất nhìn thấy. Hi vọng hắn tỉnh lại lần nữa thời điểm, có thể nhìn thấy các ngươi tăng lên rất nhiều a." Hỗn Độn Châu linh thể hít sâu một hơi, trong ánh mắt lộ ra đối dao phay bọn hắn chờ mong mang.

Chúng các đồ vật nghiêm túc gật đầu, nhộn nhịp hứa hẹn chính mình nhất định sẽ cố gắng.

Đuổi đi dao phay bọn hắn, Hỗn Độn Châu linh thể lần nữa đi vào phòng bên trong.

Giờ phút này gian phòng nơi này đã trọng khải cách âm trận pháp.

Vừa mới gian nhà thật sự là nhét không xuống quá nhiều người, kim ngư bọn hắn đều đứng ở gian nhà bên ngoài, nguyên cớ làm tốt hơn biết chủ nhân của mình tình huống, bọn hắn đóng lại cách âm trận.

Còn tốt tại Tô Linh gào cái kia một tiếng phía sau, Trần Bình An phản ứng kịp thời, nhanh chóng mở ra trận pháp, đồng thời dặn dò Hỗn Độn Châu linh thể ra ngoài một chuyến.

Hỗn Độn Châu linh thể sau khi vào phòng, im lặng nói: "Ta biết ngươi muốn làm cái gì, nhưng dạng này che giấu bọn hắn được không."

Trần Bình An cười nói: "Cho bọn hắn một điểm áp lực cùng động lực đi."

Nói xong Trần Bình An quay đầu nhìn về phía ôm chính mình sau lưng Tô Linh, nói: "Tiểu Linh Nhi, nước mũi của ngươi đều chảy tới trên bả vai ta. . ."

Tô Linh một bộ không quan tâm bộ dáng, hét lên: "Để ngươi làm ta sợ! Ta liền chảy!"

Nói lấy nàng vẫn là chủ động dùng tay áo cho Trần Bình An lau.

Trần Bình An vuốt vuốt đầu của nàng.

"Ta đã không sao, bất quá các ngươi muốn giúp ta diễn kịch a, khó được bọn hắn như vậy có động lực." Trần Bình An nhìn về phía Đoạn Hân Hân cùng Mộ Dung Tuyết các nàng.

Mấy người gật đầu, đều biết Trần Bình An dụng ý.

Hơn nữa các nàng cũng không cần trang, hiện tại Trần Bình An sắc mặt vẫn là tái nhợt, giải thích rõ thương thế không có trọn vẹn tốt, đồng thời các nàng cũng là lãnh ý rất sâu.

Đoạn Hân Hân trầm giọng hỏi: "Ngươi nói, đến tột cùng là ai đem ngươi đánh thành dạng này!"

Cảm nhận được vợ mình trong lòng tràn đầy sát ý, Trần Bình An đang nghĩ, có nên hay không nói cho nàng.

Tính toán.

Vẫn là đừng nói a.

Đừng chờ chút gia hỏa này mất lý trí gánh đại đao đi tìm Trương Tiệp Dư.

"Một cái rất mạnh người, ta cũng không biết nàng là ai, khả năng tới từ bên kia thế giới, dù sao hiện tại thế cục là càng ngày càng không tốt. Các ngươi phải nghiêm túc tu luyện, đồng thời cũng muốn chú ý một chút."

Trần Bình An che giấu đi.

Cũng không quên cổ vũ Đoạn Hân Hân các nàng cố gắng tu luyện.

Không có thu được mình muốn đáp án, Đoạn Hân Hân thở dài một cái.

Nàng hiểu rất rõ Trần Bình An.

Sự tình khẳng định không có Trần Bình An nói đơn giản như vậy.

"Tốt, ta còn có chuyện muốn làm, các ngươi cũng không cần canh giữ ở nơi này, tiếp tục bận bịu chính mình sự tình đi a."

Nói xong Trần Bình An đứng lên hoạt động một chút gân cốt, đừng nói, hiện tại vẫn là cảm giác thân thể có chút đau đớn.

Hắn hoài nghi mình hiện tại đi tìm Đặng Quý Tề bọn hắn tu luyện, đều muốn khó có thể chịu đựng bọn hắn công kích.

Vậy liền tạm thời tu dưỡng một hai ngày a.

Bất quá hắn hiện tại thật phải bận rộn lên, nhất định cần muốn đi tìm Trần Hộ Hữu bọn hắn.

Trần Bình An ngay trước Đoạn Hân Hân các nàng trước mặt, phân ra một phàm nhân thực lực phân thân, sau đó nhìn phân thân dặn dò: "Mấy ngày này ngươi ngay tại nơi này nằm, nhắm mắt lại cái gì cũng không cần làm."

Nói xong, Trần Bình An tại Đoạn Hân Hân các nàng đưa mắt nhìn phía dưới, rời đi viện tử.

Hắn xuất hiện tại Trần gia bên trong.

Tìm tới Trần Hộ Hữu mấy người.

Trần Hộ Hữu mấy người đã ở chỗ này, nhưng mà mỗi người bọn họ gia tộc người còn tại hướng bên này di chuyển tới.

Trần Bình An lúc này sắc mặt vẫn còn có chút trắng, rất nhanh liền bị Trần Hộ Hữu bọn hắn phát hiện một điểm này.

Trần Hộ Hữu lo lắng hỏi: "Tiểu hữu, ngươi làm sao? Không phải là những linh hồn kia đưa đến a? !"

Trần Bình An lắc đầu cười một tiếng: "Không phải, vừa mới đạo tôn cho ta một cái đại cơ duyên! Thân thể ta yếu kém, cho nên mới nhìn lên sắc mặt không tốt."

Trần Bình An quyết định cùng Trần Hộ Hữu trước mặt bọn hắn bày ra năng lực của mình.

Tất nhiên hắn chỉ muốn bày ra một chút năng lực mà thôi.

"Cơ duyên gì?" Vương Phú Quý truy vấn.

Đạo tôn cho, liền rất có phân lượng.

Hơn nữa nhìn Trần Bình An dạng này, hẳn là cũng hết sức hài lòng.

Trần Bình An cười nói: "Cho các ngươi phơi bày một ít!"

Nói xong, Trần Bình An đột nhiên tại chỗ biến mất.

Một màn này vừa diễn ra, Trần Hộ Hữu mấy người ngay tại chỗ biến thành người gỗ.

Tựa như phát hiện ngây thơ tuổi tác thời gian tìm nhầm hang động tu luyện quẫn bách một màn, bị người phát hiện đồng thời trắng trợn tuyên dương một lần đồng dạng.

Mà một lát sau, Trần Bình An lại ở trước mặt bọn hắn đột nhiên xuất hiện.

Bốn phía an tĩnh một hồi, Trần Bình An cũng không biết Trương Tiệp Dư sẽ tới hay không, cho nên vẫn là không lãng phí thời gian, nói: "Đây chính là đạo tôn cho ta cơ duyên, ta có thể tùy ý xuất hiện tại bất luận cái nào quen thuộc người bên cạnh. Tất nhiên, cũng chỉ có năng lực này, làm không đúng như đạo tôn dạng kia, có thể đem người theo địa phương khác dẫn ra."

Trần Hộ Hữu theo ngốc trệ bên trong hoàn hồn, nuốt một ngụm nước bọt phía sau, không ngừng hâm mộ thầm nghĩ: "Quả nhiên là đạo tôn nhi tử a!"

Ta cũng muốn có như vậy một cái cha a!

"Đúng rồi, ta tới nơi này cũng không phải muốn nói chuyện này, mà là, hiện tại Trương Tiệp Dư đã biết tình huống của ta, nàng khả năng sẽ tới tìm ta, hoặc là sẽ đi tới trước mặt các ngươi yêu cầu ta, nhưng các ngươi có thể nói ta đã rời đi. . . ."

Trần Bình An đem cặn kẽ ứng đối phương pháp cùng Trần Hộ Hữu bọn hắn nói một lần.

"Tiểu hữu, ngươi xác định nàng sẽ không làm một điểm quá khích sự tình?" Đoàn Khiếu nhíu mày hỏi.

Trương Tiệp Dư tìm đến bọn hắn, cái này trực tiếp động thủ làm sao xử lý.

"Không có việc gì, nàng hiện tại chắc chắn sẽ không trực tiếp động thủ." Trần Bình An tự tin nói.

Muốn động thủ, tại đi đến Vương gia vòng xoáy bên kia, phát hiện nhìn không tới mười người kia thời điểm, Trương Tiệp Dư liền có lẽ trực tiếp ngăn lại tất cả Trần gia Vương gia cùng Long gia di chuyển bên trong tộc nhân.

Nàng hiện tại khẳng định không muốn trực tiếp khai chiến.

Tại một bên khác.

Trương Tiệp Dư còn tại trước đây không lâu nhốt Trần Bình An trong sân ngồi.

Nàng đang ngồi yên lặng, có một con chim còn bay đến bên cạnh nàng đá rơi xuống.

Trương Tiệp Dư tại nơi này ngồi rất lâu, một mực đang nghĩ lấy sự tình vừa rồi.

Hiện tại nàng đã không còn rầu rỉ tự bạo một chuyện.

Vừa mới nàng nhìn thấy tự bạo khẳng định là thật, hơn nữa còn là linh hồn đều nổ không có loại kia.

Nhưng mà, nàng nhận định chân chính Trần Bình An không chết, hơn nữa, nàng cảm thấy Trần Bình An, vô cùng có khả năng liền là bên này thế giới đạo tôn!

"Nếu như vậy, vậy ta ưa thích người, liền là bên này đạo tôn. . . ."

Trương Tiệp Dư tự lẩm bẩm..