Chương 1659: Hai phương gặp mặt

Chương 1659: Hai phương gặp mặt

Nàng bắt đầu hồi ức chính mình lúc trước nhìn thấy Trần Bình An một ít chuyện.

Trần Bình An triển lộ ra hết thảy, hiện tại hồi tưởng, chính xác có rất nhiều kỳ quái chỗ.

Tỉ như cái kia cường đại sinh ý thiên phú, còn có khống chế hết thảy quy hoạch năng lực.

Quan trọng nhất chính là, Trần Bình An còn cùng Trần Hộ Hữu bọn hắn đi đến như thế gần!

"Hắn quả nhiên ẩn giấu ở chỗ tối, một mực lập mưu sự tình các loại, liền là hắn thủ đoạn này, rất là quỷ dị!"

Trương Tiệp Dư không còn rầu rỉ vừa mới tự bạo sự tình.

"Bất quá thực lực của hắn có vẻ như không được, đến tột cùng phát sinh cái gì? Vẻn vẹn bị ta đánh một kích, dường như liền trọng thương! Là thật như vậy, vẫn là bày ra địch lấy yếu?"

Bên này đạo tôn khẳng định không có yếu như vậy, mục đích đến tột cùng là cái gì, nàng còn không nghĩ rõ ràng.

Mà bây giờ nhận định Trần Bình An liền là bên này đạo tôn phía sau, Trương Tiệp Dư bắt đầu do dự không dứt.

Chính mình thật muốn theo trên tay của Trần Bình An cướp đi đạo tôn bảo tọa ư?

Hai người phải chết một cái ư?

Có hay không có những biện pháp khác?

Đúng vậy, đi qua khoảng thời gian này suy nghĩ cùng ở chung, Trương Tiệp Dư xác định trong lòng mình đã hoàn toàn ở lại một người.

Đây là không thể thay đổi sự thật.

Yêu hắn, nhưng nàng cũng có trọng đại sứ mệnh.

Bên kia sinh linh thiên thiên vạn vạn, theo lấy thế giới sụp đổ, nàng phải nghĩ biện pháp đem phần lớn người mang tới.

Mà muốn làm đến một bước này, nhất định cần giành lại bên này đạo tôn bảo tọa vị trí.

Ngay tại Trương Tiệp Dư hãm sâu ái tình vũng bùn khó mà lựa chọn thời điểm, nàng nhíu nhíu mày.

Nàng rời đi tại chỗ, xuất hiện tại cấm địa cái kia vòng xoáy phía trước.

Lúc này.

Trong nước xoáy phóng ra một cỗ năng lượng cường đại, ngay sau đó một đạo hình chiếu xuất hiện.

Phóng đi ra hình ảnh chính là đạo tôn bảo tọa.

"Mang cho ngươi tới một cái rất xấu tin tức, còn có không đến ba tháng, bên kia thế giới liền muốn sụp đổ, tất nhiên, đây là ta làm, ngươi cẩn thận làm xong nghênh đón những cái kia Sáng Thế Thần chuẩn bị, mang theo bọn hắn cướp đoạt bên này đạo tôn bảo tọa."

Nghe nói như thế, Trương Tiệp Dư sắc mặt khó nhìn lên.

"Ngươi làm cái gì? !"

Đạo tôn bảo tọa nói: "Chỉ là lợi dụng một chút tài nguyên, tăng nhanh một chút sụp đổ tốc độ thôi, hơn nữa cái này cũng có thể bức một chút nhát gan Sáng Thế Thần tới bên này. Có chút gia hỏa nhát gan đến không chờ thời khắc cuối cùng, không bước vào thông đạo đánh cược một lần! Nếu như ta không đoán sai, trong mấy ngày này, các ngươi bên này có một cái lối đi sẽ đạt tới lớn nhất, khi đó theo bên kia tới Sáng Thế Thần còn sẽ có ba ngàn đủ loại cấp đại đạo, bọn hắn lại tu luyện một hai tháng, hẳn là có thể có sáng thế đại đạo."

"Tốt, sự tình liền là dạng này, ngươi chuẩn bị sẵn sàng, thật tốt cố gắng, đừng cô phụ ta đối với ngươi chờ mong!"

Nói xong hình chiếu biến mất.

Trương Tiệp Dư nhíu chặt lông mày.

Ba tháng!

Chính mình nhất định cần muốn trong hai tháng trở thành bên này đạo tôn, sau đó lại dùng một chút thời gian đem bên kia còn lại sinh linh, tận lực cứu một chút tới.

Mà mới sinh ra ý niệm này, trong đầu Trương Tiệp Dư liền nghĩ tới Trần Bình An.

Đột nhiên, trong đầu nghĩ đến cái kia biện pháp giải quyết.

Biết Trần Bình An vô cùng có khả năng liền là đạo tôn phía sau, nàng mới sẽ toát ra cái này biện pháp giải quyết.

Chỉ là cái này biện pháp giải quyết có chút mạo hiểm!

"Nếu như hắn đáp ứng ta tiếp thu bên kia thế giới tất cả mọi người, ta không ngại không có chiến tranh!"

Tốt nhất cũng là ổn thỏa nhất biện pháp là, nàng dùng vũ lực, cướp đoạt bên này đạo tôn bảo tọa, trở thành đạo tôn.

Hiện tại nàng nghĩ tới cái này không có chiến tranh biện pháp, có đánh cược thành phần.

Trần Bình An có lẽ sẽ đáp ứng nàng, nhưng mà, cuối cùng Trần Bình An có thể hay không làm như thế, nàng cầm không cho phép.

Liền sợ Trần Bình An tại một khắc cuối cùng đổi ý.

Bởi vì bên kia thế giới người thì rất nhiều, tới bên này phía sau, khả năng cũng sẽ để bên này thế giới chậm rãi giẫm lên vết xe đổ.

Trần Bình An người hung ác một chút, có lẽ tại một khắc cuối cùng giả bộ như không làm được trọn vẹn đả thông tiếp nối lưỡng giới thông đạo, nhìn xem bên kia thế giới người hết thảy chết sạch.

"Ta có thể tin tưởng hắn ư?"

Trương Tiệp Dư lâm vào rầu rỉ bên trong.

Cuối cùng, nàng quyết định thử trước một chút!

Tìm Trần Bình An thương lượng một chút!

Mà tìm Trần Bình An, chỉ có thể trước tìm Trần Hộ Hữu!

Mà tìm Trần Hộ Hữu, chỉ cần đi tìm những cái kia Trần gia tộc người là được.

Nàng động lên.

Tại phía xa Trần gia Trần Bình An, cảm giác được Trương Tiệp Dư thật hướng Trần gia bên này bay tới, Trần Bình An chỉ có thể rời đi, nhưng chưa quên lại lần nữa nhắc nhở Trần Hộ Hữu bọn hắn, nói: "Trương Tiệp Dư nếu tới, các ngươi đừng hoảng hốt! Hết thảy dựa theo ta lúc trước nói đi ứng đối!"

Trần Bình An rời đi.

Mà Trần Hộ Hữu mấy người đều tại đưa mắt nhìn nhau.

Trương Tiệp Dư thật sẽ đến không?

Trương Tiệp Dư tới, hẳn là trực tiếp mang theo Mộ Dung lão tổ bọn hắn tới trước a.

Trần Bình An chưa có trở lại viện tử, mà là đi đến Liễu Tịch bên kia.

Khoảng thời gian này hắn liền không quay về viện tử, phân thân tại nơi đó giả bộ hôn mê là được, cuối cùng trở về hắn cũng đến giả bộ hôn mê, phiền toái cực kì.

Về phần địa phương khác, hắn cũng không có gì người quen, cũng chỉ có thể tới Liễu Tịch bên này.

Liễu Tịch nhìn thấy Trần Bình An, cười lên.

Không sai, Tô Linh cũng không có truyền tin cho Liễu Hiểu Hiểu, cáo tri Trần Bình An bị thương một chuyện, nguyên cớ Liễu Tịch hai tỷ muội cũng không biết Trần Bình An trọng thương qua.

Trần Bình An cười nói: "Tiểu Tịch, khoảng thời gian này, ta có thể muốn tại ngươi nơi này ở lại."

Nghe nói như thế, Liễu Tịch ngơ ngác một chút, tiếp đó toát ra rực rỡ nụ cười xinh đẹp.

Tại Trần Bình An nhận biết phía dưới, Trương Tiệp Dư mang theo Mộ Dung lão tổ bọn hắn hướng Trần gia bay đi.

Một đám người một chỗ, thật như hắn suy nghĩ dạng kia!

"Hi vọng Trương Tiệp Dư gia hỏa này có thể nhịn lấy a, đừng trực tiếp khai chiến!" Trần Bình An vẫn còn có chút lo lắng.

Trần Hộ Hữu mấy người kỳ thực cũng không xác định Trần Bình An nói những lời kia có phải là thật hay không, không xác định Trương Tiệp Dư có thể hay không giết tới.

Nguyên cớ bọn hắn tâm tình cũng tương đối bình thường.

Nhưng vào lúc này.

Bốn người đột nhiên phát hiện, có mấy cỗ cường đại sáng thế khí tức tiến vào Thông Linh giới!

"Không tốt! Bọn hắn thật đánh tới! !" Trần Hộ Hữu hét to một tiếng.

Vương Phú Quý nuốt một ngụm nước bọt, nói: "Bình tĩnh! Hết thảy dựa theo tiểu hữu nói đi làm! !"

Đoàn Khiếu trừng mắt nhìn, hiện tại nghĩ đến, muốn hay không muốn mượn tiểu trốn!

Qua không lâu.

Trương Tiệp Dư đám người đi tới Trần gia, đồng thời cảm giác Trần Hộ Hữu khí tức của bọn hắn, xuất hiện tại Trần Hộ Hữu mấy người trước mặt.

Trần Hộ Hữu nhìn về phía trước, ánh mắt chia nhau rơi vào người xuất hiện trên mình.

Người tới có năm cái!

Trương Tiệp Dư.

Chân gia lão tổ Chân Đản Đằng.

Mộ Dung gia lão tổ Mộ Dung Cung.

Hứa gia lão tổ Hứa Uyên.

Cái cuối cùng, Trần Hộ Hữu bọn hắn cũng không nhận ra!

Là một cái so Trương Tiệp Dư xinh đẹp hơn mỹ lệ nữ nhân.

Nữ nhân này có chút kỳ quái, giờ phút này dĩ nhiên đôi mắt có chút vô thần, nhưng mà, Trần Hộ Hữu bọn hắn không hiểu cảm thấy, nữ nhân này dường như so cầm đầu Trương Tiệp Dư còn mạnh hơn!

Loại cảm giác này bọn hắn cũng không biết chuyện gì xảy ra!

Phảng phất bọn hắn là chuột, mà nữ nhân kia là mèo, cấp độ vốn là khác biệt.

Trương Tiệp Dư đi lên phía trước, trên mặt mang nụ cười, tận lực để chính mình thoạt nhìn là thành ý tràn đầy, cũng không phải làm khai chiến mà tới.

Trương Tiệp Dư trực tiếp tại Trần Hộ Hữu mấy người trước mặt ngồi xuống, cười nói: "Mấy vị, không xúc động, ngồi trò chuyện."

Long Ngạo Thiên trầm giọng nói: "Tiệp Dư muội tử, có chuyện gì ngươi nói thẳng a, chúng ta nơi này cũng không phải cực kỳ hoan nghênh các ngươi!"

Không sai, cái thứ nhất mở miệng nói chuyện người là Long Ngạo Thiên.

Ba người khác cũng không muốn nói.

Nguyên cớ Long Ngạo Thiên chỉ có thể đứng ra.

Trương Tiệp Dư nói: "Ta lần này tới trước, chỉ là muốn tìm một người, các ngươi đều biết, hơn nữa các ngươi hẳn là cũng biết ta tìm ai, gọi hắn ra đây a, ta có chuyện trọng yếu muốn cùng hắn thương lượng."

Long Ngạo Thiên nói: "Ta không rõ ràng ngươi tìm ai!"

"Tốt a, ta tìm Trần Hộ Hữu, gọi hắn ra đây." Trương Tiệp Dư tận lực để chính mình nhìn lên khách khí một chút.

Cuối cùng nàng không phải tới tuyên bố khai chiến.

Trần Hộ Hữu: ". . .".