Chương 1660: Ta biết hắn liền là đạo tôn

Chương 1660: Ta biết hắn liền là đạo tôn

Trần Hộ Hữu biết Trương Tiệp Dư lời này cụ thể ý tứ, nhưng hắn lại tại lúc này hít sâu một hơi, lộ ra một khay ố vàng răng, hỏi: "Tiệp Dư muội tử, tìm ta làm cái gì a?"

Lần này đến phiên Trương Tiệp Dư hết ý kiến.

Các ngươi đầu óc phàm là bình thường điểm, đều biết ta muốn tìm ai.

"Ta tìm là, các ngươi Trần gia gia chủ Trần Hộ Hữu!" Trương Tiệp Dư ngữ khí hơi chút vắng lạnh một chút.

Trần Hộ Hữu thái độ của bọn hắn giống như cũng không nguyện ý gọi Trần Bình An đi ra gặp nàng.

Trần Hộ Hữu cố giả bộ trấn định nói: "Tiệp Dư muội tử, thực không dám giấu diếm, Trần tiểu hữu đã mất tích một đoạn thời gian, thời gian cụ thể cũng có bốn năm ngày, mặc kệ ta thế nào đi liên hệ hắn, đều liên lạc không được."

Trương Tiệp Dư nhíu mày.

Chính xác, nàng cầm tù Trần Bình An thời gian, cũng vừa tốt nhiều ngày như vậy.

Nhưng ngươi làm ta không rõ ràng, hắn liền là đạo tôn ư.

"Vậy ta ngay thẳng nói với các ngươi, trực tiếp đem sau lưng các ngươi đạo tôn gọi ra! Ta có muốn cùng hắn thương lượng!"

Trương Tiệp Dư có vẻ hơi không kiên nhẫn được nữa lên.

Long Ngạo Thiên trừng mắt nhìn: "Chúng ta căn bản không gặp được đạo tôn, nói thế nào đem đạo tôn gọi ra đây."

Đây là sự thật.

Nhưng đi qua lần trước Trần Bình An liên hệ đạo tôn một chuyện, cũng chính xác muốn tìm đạo tôn, đến tìm được trước Trần Bình An.

Có lẽ Trương Tiệp Dư là biết dạng này, nguyên cớ vừa đi tới nơi này, mở miệng câu đầu tiên liền là muốn tìm Trần Bình An a.

Trương Tiệp Dư hít sâu một hơi, từ trước đến giờ dùng vũ lực đến giải quyết vấn đề nàng, tại diễn Trương Tiệp Dư đoạn thời gian kia, nàng liền nín đến luống cuống, vốn chỉ muốn đến có thể không cần giống như diễn kịch thời kỳ, không nghĩ tới cuối cùng làm đàm phán, còn đến như vậy.

"Ta nói lại lần nữa xem, cho các ngươi đi liên hệ Trần Hộ Hữu hoặc là các ngươi đạo tôn cơ hội! Hơn nữa, bọn hắn vốn là cùng một người! Đừng tiếp tục cho ta ra vẻ, không phải ta nhưng thắng lấy chính mình gọi người phương thức!"

Trương Tiệp Dư cảm thấy có thể hơi chút quá phận một chút, đi đem Trần Bình An gọi ra.

Tất nhiên, chủ yếu là hiện tại nàng không thể vô ích tới một chuyến.

Trần Hộ Hữu mấy người gặp khó khăn.

Đồng thời cũng có chút mộng bức.

Trần tiểu hữu cùng đạo tôn vốn là cùng một người? ?

Trần Hộ Hữu bọn hắn hoài nghi mình nghe lầm.

Thế nhưng, cũng không thể mấy người một chỗ nghe lầm a.

"Đúng rồi! Trần tiểu hữu vừa vặn có đạo tôn thủ đoạn kia, hẳn là ở trước mặt Trương Tiệp Dư sử dụng tới, nguyên cớ Trương Tiệp Dư mới phát giác đến Trần tiểu hữu liền là đạo tôn? Chẳng trách! Các loại, nếu là như vậy, vậy cái này hết thảy chẳng phải tại trong kế hoạch của đạo tôn sao, là đạo tôn dạy Trần tiểu hữu thủ đoạn kia phía sau, lại cố tình để Trần tiểu hữu ở trước mặt Trương Tiệp Dư thi triển thủ đoạn kia? !"

Trong lòng Trần Hộ Hữu suy nghĩ trực tiếp thông suốt, trên mặt lộ ra thì ra là thế biểu tình.

Như thế phát sinh trước mắt một màn, cũng là đạo tôn sớm dự đoán được a!

Vậy mình trực tiếp dựa theo Trần tiểu hữu trước đây không lâu nói đi làm, trăm phần trăm sẽ không xảy ra chuyện a!

Nghĩ tới đây, Trần Hộ Hữu cảm thấy có thể tin tưởng đạo tôn phán đoán.

Trần Hộ Hữu trầm giọng nói: "Tiệp Dư muội tử! Không, ta cũng không nên dạng này gọi ngươi! Ngươi đừng ỷ vào chính mình là bên kia thế giới đạo tôn, liền coi chính mình tại bên này có thể làm xằng làm bậy! Chúng ta căn bản không sợ ngươi! Ta vẫn là câu kia, chúng ta Trần tiểu hữu đã mất tích! Ta thậm chí hoài nghi Trần tiểu hữu mất tích có phải hay không cùng ngươi có quan hệ! Ngươi hiện tại tới trước, chẳng lẽ là muốn tìm cái này viện cớ tuyên bố khai chiến? Nếu như là, vậy đến đây đi! Chúng ta không sợ ngươi! Cùng lắm thì cùng các ngươi liều mạng!"

Trần Hộ Hữu một bộ không sợ trời không sợ đất bộ dáng, cứng cổ tới một câu.

Hào phóng phân trần, chịu chết nghĩa biểu lộ tại ngôn hành cử chỉ ở giữa.

Cái này đột nhiên diễn ra một màn, để người xung quanh đều sửng sốt.

Long Ngạo Thiên cùng Đoàn Khiếu bọn hắn cũng hoài nghi chính mình có nghe lầm hay không.

Theo sau, bọn hắn ngây ngốc nhìn xem Trần Hộ Hữu, một bộ khiếp sợ khuôn mặt, dường như tại nói mấy chữ.

Ngươi điên rồi? !

Trương Tiệp Dư cũng ngơ ngác một chút, chợt sắc mặt càng khó coi.

Trần Hộ Hữu lời này không giống như là giả.

Chẳng lẽ bọn hắn thật không biết tung tích của hắn?

Hơn nữa nhìn bộ dáng, bọn hắn còn không biết rõ hắn liền là đạo tôn.

Trương Tiệp Dư yên lặng chốc lát, âm thanh lạnh lùng nói: "Được, lần này trước thả các ngươi một ngựa!"

Dứt lời, nàng xoay người sang chỗ khác, nhưng trước khi đi, nàng lại dừng bước, cũng không xoay người lại, nói thẳng: "Nếu như các ngươi nhìn thấy hắn, nói với hắn, ta lần này tới trước chỉ cầu hòa bình! Để hắn tới gặp ta một mặt, ta cũng không muốn cùng hắn náo đến hai người tất chết một người!"

Trương Tiệp Dư mang theo Mộ Dung lão tổ bọn hắn đi.

Mộ Dung lão tổ mấy người còn tưởng rằng Trương Tiệp Dư là tới khai chiến, không nghĩ tới tới một chuyến, bọn hắn liền đứng ở phía sau nhìn xem, lời nói đều không nói, thậm chí cuối cùng Trương Tiệp Dư lại còn nói là làm cầu hoà bình?

Bốn phía yên tĩnh trở lại.

Xác định Trương Tiệp Dư bọn hắn đi thật phía sau.

Đoàn Khiếu thật dài thở ra một hơi.

Còn tốt, Trương Tiệp Dư thật không có động thủ.

Vương Phú Quý cùng Long Ngạo Thiên lúc này đều nhanh nhanh nhìn hướng Trần Hộ Hữu.

Lúc này Trần Hộ Hữu vẫn là bộ kia chuẩn bị hào phóng hy sinh dáng dấp.

Nhưng mà sau một khắc, Trần Hộ Hữu đột nhiên ngồi liệt tại trên ghế.

Cả người hắn đều sợ đồng dạng.

"Quả nhiên như ta suy đoán đồng dạng a. Đạo tôn cũng là lợi hại, sớm dự đoán trước Trương Tiệp Dư hết thảy suy nghĩ a."

Trần Hộ Hữu cảm khái lắc đầu.

Nghe nói như thế, Long Ngạo Thiên mấy người lại sửng sốt một chút.

Trần Hộ Hữu nhìn về phía bọn hắn, nói: "Các ngươi còn không phản ứng lại ư?"

Gặp ba người không lên tiếng, Trần Hộ Hữu cười nói: "Vừa mới Trương Tiệp Dư không phải nói, tiểu hữu cùng đạo tôn vốn là cùng một người ư? Vậy nói rõ nàng hiểu lầm, mà có thể để nàng loại người này đều hiểu lầm, khẳng định là nàng cảm thấy chính mình có bằng chứng. Tiểu hữu không phải có đạo tôn thủ đoạn kia sao, có lẽ Trương Tiệp Dư liền là nhìn thấy tiểu hữu sử dụng thủ đoạn kia!"

"Sau đó tiểu hữu tới trước nơi này, đồng thời còn nói Trương Tiệp Dư nhất định sẽ tới, lại dạy cho chúng ta ứng đối phương pháp, giải thích rõ hết thảy đều là dựa theo kế hoạch đi áp dụng. Tất cả những thứ này rõ ràng đều tại trong kế hoạch của đạo tôn. Nguyên cớ tại ta nghĩ đến một điểm này thời điểm, ta liền không sợ, quả quyết hung ác lên!"

"Lại nói, vừa mới ta có phải hay không rất đẹp trai? !"

Nói xong lời cuối cùng một câu, Trần Hộ Hữu ho khan một tiếng, sống lưng bắt đầu thẳng tắp.

Vương Phú Quý: ". . ."

Long Ngạo Thiên: ". . ."

Đoàn Khiếu không có nói chuyện, mà là cảm thấy Trần Hộ Hữu cái này đầu óc chính xác có thể.

Sau khi Trương Tiệp Dư đi, Trần Hộ Hữu cũng là nhanh chóng lấy ra liên hệ Trần Bình An truyền tin bảo bối.

Mà truyền tin bảo bối mới lấy ra tới, liền phát hiện Trần Bình An cho hắn truyền tin.

Cái này không khéo ư!

"Tiểu hữu, ngươi cái này truyền tin thời gian vừa vặn a, ta vừa định cho ngươi truyền tin đây." Trần Hộ Hữu cười nói.

Trần Bình An có thể cảm giác được Trương Tiệp Dư rời đi Thông Linh giới.

"Thế nào? Nàng cụ thể nói cái gì?" Trần Bình An vẫn là thật tò mò.

Trần Hộ Hữu đem vừa mới Trương Tiệp Dư nói cặn kẽ cho Trần Bình An thuật lại một lần.

Trần Bình An sau khi nghe xong, cắt ra liên hệ, rơi vào trầm tư bên trong.

Coi ta là thành đạo tôn?

Nếu là ta thật đạo tôn, liền tốt.

Bất quá bây giờ nhìn tới, đạo tôn hoặc ẩn giấu ở chỗ tối, hoặc liền là Hỗn Độn Châu linh thể.

"Không muốn chết người, cầu hoà bình ư? Vẫn là chỉ là thả một cái bom khói, gạt ta đi qua?"

Trần Bình An sờ lên cằm, nghĩ đến muốn hay không muốn đi gặp Trương Tiệp Dư một thoáng.

"Ngược lại có thể để cho phân thân đi một chuyến!"

Cuối cùng, hắn vẫn là cảm thấy tất yếu đi nhìn một chút tình huống..