Chương 1661: Hợp tác phía trước trước động phòng

Chương 1661: Hợp tác phía trước trước động phòng

Trần Bình An rời đi Liễu Tịch viện tử, về tới gian phòng của mình, dung hợp phân thân, rời đi viện tử.

Trong chớp mắt, hắn liền đi tới Vương gia cách vòng xoáy chỗ không xa.

Lúc này Trương Tiệp Dư bọn hắn còn chưa có trở lại Vương gia bên này.

Bất quá cũng sắp.

Trần Bình An lần nữa phân ra phân thân.

Đây là một bộ không có bất kỳ tu vi phân thân.

Lưu lại phân thân phía sau, Trần Bình An trực tiếp rời đi.

Phân thân việc cần phải làm, liền là cùng Trương Tiệp Dư nói chuyện, nói không được, chết liền là chết.

Liền là có một điểm không tốt, hắn khi đó không thu về được phân thân, thu hoạch không đến tại Trương Tiệp Dư bên này thu hoạch tin tức.

Nhưng nếu là Trương Tiệp Dư không có giết phân thân, vậy hắn liền có thể biết Trương Tiệp Dư đến tột cùng tìm hắn nói chuyện gì.

Một toà ngoài đại điện.

Trần Bình An đứng tại chỗ.

Sau đó không lâu.

Trương Tiệp Dư cùng Mộ Dung lão tổ bọn hắn về tới Vương gia thế giới đang ở, đồng thời về tới trong Vương gia.

Mà Trương Tiệp Dư nháy mắt phát hiện đứng đấy chờ đợi Trần Bình An.

Lúc này, không chỉ là Trương Tiệp Dư, liền Mộ Dung lão tổ bọn hắn đều sửng sốt một chút.

Trần Bình An tại sao lại ở chỗ này chờ lấy!

Trương Tiệp Dư híp con mắt, bay xuống tại Trần Bình An trước mặt.

"Nhìn tới ngươi là theo Trần Hộ Hữu bọn hắn nơi đó biết ta tìm ngươi." Trương Tiệp Dư nói ra một tiếng.

Trần Bình An gật đầu: "Bọn hắn chính xác không biết rõ ta ở nơi nào, nhưng ta đang giám thị bọn hắn."

"Đi! Đi vào nói!" Trương Tiệp Dư hít sâu một hơi, mang theo Trần Bình An tiến vào vòng xoáy chỗ tồn tại trong đại điện.

Mà Trần Bình An lúc này ánh mắt chủ yếu rơi vào theo sau lưng Trương Tiệp Dư, có mỹ lệ bề ngoài, thực lực cường đại trong mắt không có bao nhiêu thần thái nữ nhân.

Nhìn thấy nàng, Trần Bình An âm thầm nuốt một ngụm nước bọt.

Bây giờ lòng vẫn còn sợ hãi.

Mộ Dung lão tổ mấy người gắt gao nhìn xem Trần Bình An, nhưng bây giờ cũng không nói chuyện.

Trong đại điện.

Mấy người ngồi xuống.

Trương Tiệp Dư lúc này cũng nhắm mắt, sau một khắc, cái kia trong mắt không có thần thái nữ nhân khí chất biến một thoáng, tiếp lấy cho người thật thà cảm giác nháy mắt biến mất.

"Để bày tỏ thành ý, ta dùng chân thân cùng ngươi nói chuyện với nhau."

Trương Tiệp Dư nói.

Trần Bình An nhìn xem Trương Tiệp Dư, nói: "Nói đi, tìm ta đến tột cùng muốn làm cái gì? Thế nào cầu hoà?"

Trương Tiệp Dư liếc nhìn Mộ Dung lão tổ bọn hắn, nghĩ đến muốn hay không muốn cùng Trần Bình An đơn độc trò chuyện, nhưng nàng vẫn là cảm thấy Mộ Dung lão tổ bọn hắn tất yếu nghe một chút.

Rất đơn giản.

Nếu là không khai chiến, tổng đến cho Mộ Dung lão tổ bọn hắn một cái lý do.

Nàng không nghĩ tới nhiều thuật lại.

Hơn nữa nàng lần này cầu hoà, có hi sinh chính mình ý tứ.

Để Mộ Dung lão tổ bọn hắn những cái này giống như nàng theo bên kia tới người nhìn một chút, sự vĩ đại của nàng.

Trương Tiệp Dư nói: "Ta đã biết ngươi chính là bên này thế giới đạo tôn, ngươi cũng không cần cùng ta chứa, hơn nữa chắc hẳn ngươi cũng biết chúng ta bên kia thế giới tình huống, sau đó không lâu, bên kia thế giới sẽ sụp đổ."

Trần Bình An nói: "Ta không phải đạo tôn, ngươi chớ hiểu lầm."

Hắn phải nói rõ một thoáng.

Nếu là Trương Tiệp Dư nói chuyện điều kiện tiên quyết là, hắn nhất định phải là đạo tôn, vậy hắn nếu là trang là đạo tôn, không làm được đạo tôn có thể làm sự tình, Trương Tiệp Dư khả năng sẽ trực tiếp thẹn quá hoá giận, trực tiếp khai chiến cũng có thể.

Trương Tiệp Dư cười: "Đều lúc này, chính ở chỗ này trang? Thủ đoạn của ngươi ta thấy rõ."

Trần Bình An nói: "Ta thừa nhận ta có loại kia thủ đoạn, nhưng ta không phải là đạo tôn, tất nhiên, nếu là ngươi kiên trì cho là ta là đạo tôn, vậy ngươi tiếp tục a, dù sao ta đã nói cho ngươi."

Trương Tiệp Dư nhíu mày lên.

Mà Mộ Dung lão tổ mấy người nghe nói như thế, đều gắt gao nhìn chằm chằm Trần Bình An.

Tiểu tử này thật là đạo tôn? !

Phải biết, Mộ Dung lão tổ bọn hắn đều là cùng Trần Bình An từng có tiếp xúc, trước đây thật không có cái gì phát hiện.

Trương Tiệp Dư sắc mặt hơi chút chuyển sang lạnh lẽo nói: "Ta là thành tín cùng ngươi nói giao dịch, ngươi là cảm thấy chính mình trăm phần trăm có thể chống đỡ chúng ta xâm lấn phải không?"

Trần Bình An khóe miệng giật một cái.

Ta thật không phải đạo tôn a!

Nếu như không ra bất ngờ, đạo tôn hoặc núp trong bóng tối, hoặc liền là vợ ta Hỗn Độn Châu linh thể!

"Tốt a, vậy ngươi làm ta là đạo tôn, nói đi, như thế nào mới có thể không khai chiến, hòa bình kết thúc hết thảy." Trần Bình An cảm thấy trước giả bộ một chút, dù sao là thương lượng, cuối cùng Trương Tiệp Dư để hắn làm cái gì, hắn không làm được, liền kéo hoặc là không đáp ứng là được.

Trương Tiệp Dư hừ một tiếng, nhìn xem Trần Bình An, rất là im lặng.

Một bộ ngươi liền sẽ chọc lão nương vẻ không thích.

"Mục đích của ta rất đơn giản, chỉ muốn để chúng ta bên kia thế giới người đều tới bên này! Các ngươi bên này hẳn là có thể chứa đựng chúng ta bên kia thế giới tất cả mọi người. Chỉ cần ngươi đáp ứng ta, lợi dụng đạo tôn bảo tọa lực lượng, trọn vẹn mở ra lưỡng giới ở giữa thông đạo, kịp thời đem bọn hắn dẫn tới, ta cũng không cần phải cùng ngươi tới cái ngươi chết ta sống tranh đoạt đạo tôn bảo tọa vị trí. Hơn nữa, ta còn có thể trở thành nữ nhân của ngươi!"

Đây là nàng làm ra thỏa hiệp.

Đương nhiên là bởi vì Trần Bình An là đạo tôn.

Nếu là người khác là đạo tôn, nàng sẽ không làm như thế, sẽ liều mạng cũng muốn cướp đoạt đạo tôn bảo tọa.

Lời này vừa qua, Trần Bình An há to miệng, không biết rõ nói cái gì.

Mà Mộ Dung lão tổ bọn hắn thì là trợn to mắt cầu.

Một bộ vẻ không thể tin.

Tôn thượng, chúng ta thế nào cảm giác ngươi không giống như là trọn vẹn làm chúng ta hi sinh, ngược lại có gan liền là hướng lấy chồng đi? !

"Ngươi xác định ta có thể làm được, trọn vẹn đem ngươi bên kia người dẫn dắt tới?" Trần Bình An hỏi ngược một câu.

Trương Tiệp Dư chân thành nói: "Lợi dụng đạo tôn bảo tọa tuyệt đối có thể, ta bên kia liền là lợi dụng đạo tôn bảo tọa, mới mở ra hai bên thế giới thông đạo, nhưng ngươi bên này chưa bao giờ làm qua bất kỳ trợ giúp nào, thậm chí có khả năng có thể có ngăn cản, nguyên cớ bên kia người thông qua mới sẽ bị ngăn trở."

"Tốt, nếu như có thể, nhưng ngươi có nghĩ tới hay không, nhiều người như vậy tới, bên này qua sau một thời gian ngắn, cũng sẽ biến thành bên kia đồng dạng?" Trần Bình An nói đến cực kỳ bây giờ vấn đề.

"Đây là về sau sự tình, lấy ta tính toán, chí ít 10 tỷ năm sau mới có khả năng biến thành dạng kia." Trương Tiệp Dư trầm giọng nói.

Trần Bình An ha ha lên.

Đến loại thực lực này, 10 tỷ năm rất dài ư?

Hơn nữa, ngươi nói là khả năng, có lẽ sẽ ngắn hơn thời gian!

Trần Bình An cảm thấy, cho dù là đạo tôn tại nơi này, cũng sẽ không đáp ứng.

Nhiều nhất đại chiến một trận.

Thắng liền sẽ vĩnh viễn bảo trụ bên này thế giới.

"Ngươi cảm thấy thế nào? Hơn nữa, ta biết ngươi hiện tại nhất định có cái gì hạn chế, mới không dám trực tiếp cùng chúng ta đánh cược một lần, chứ đừng nói là qua sau một thời gian ngắn!" Trương Tiệp Dư lời này có uy hiếp hàm nghĩa.

Trần Bình An rất muốn nói một câu khó nói.

Trương Tiệp Dư bên này thực lực là rất mạnh, nhưng hắn tổng cảm thấy đạo tôn dường như có chuẩn bị.

"Ngươi liền không sợ ta đáp ứng ngươi, nhưng cuối cùng đổi ý?" Trần Bình An vẫn là hỏi ra những lời này.

Trương Tiệp Dư không đến mức như thế ngu xuẩn.

"Vậy ngươi sợ hãi chúng ta không muốn mệnh liều mạng với ngươi ư?" Trương Tiệp Dư trên mình đột nhiên dâng lên một cỗ cực hàn lãnh khí.

Trần Bình An rơi vào trầm tư bên trong.

Đúng thế.

Trương Tiệp Dư hiện tại là đang cầu xin hòa, nhưng nàng vẫn là có thực lực chống lại.

Nếu như thời khắc cuối cùng hắn không làm được chuyện đã đáp ứng, Trương Tiệp Dư là tổn thất bên kia tất cả sinh linh, nhưng mà, dưới tay nàng còn có cường đại thủ hạ đi theo.

Vẫn là như cũ sẽ làm lên tới.

Trần Bình An trừng mắt nhìn, đột nhiên lại nghĩ đến cái gì đồng dạng, nói: "Vậy ngươi bên kia đạo tôn bảo tọa đây?"

Hắn nhưng là theo bên kia tới một cái Sáng Thế Thần bên trong trong miệng nghe nói, bên kia nguyên cớ sụp đổ, cùng cái kia đạo tôn bảo tọa quá mức sử dụng tài nguyên có quan hệ.

Khai thác vị diện khác quá nhiều.

Tất nhiên, thuyết pháp này hắn cũng không biết là thật là giả, có lẽ là Trương Tiệp Dư thụ ý cũng khó nói.

Bất quá Trương Tiệp Dư hiện tại hoàn toàn tại vì bên kia sinh linh suy nghĩ, lại hình như cùng Trương Tiệp Dư không có quan hệ.

Trương Tiệp Dư trầm giọng nói: "Cái ngươi này yên tâm, ta có biện pháp ứng đối. Ngươi chỉ cần cho ta một cái đáp án chuẩn xác."

Trần Bình An cảm thấy có thể đáp ứng.

Chí ít có khả năng tranh thủ ngắn ngủi hòa bình.

Tiếp đó âm thầm trưởng thành.

Đến một khắc này, chân chính tình huống như thế nào, khi đó lại nói.

"Đi." Đã cũng không phải cái gì không thể chuyện đã đáp ứng, Trần Bình An giả thành đạo tôn, giúp đạo tôn đáp ứng.

"Tốt, vậy bây giờ ta chính là nữ nhân của ngươi, làm hợp tác bình thường tiến hành, chúng ta trước động phòng!" Trương Tiệp Dư trầm giọng nói.

Trần Bình An: "? ? ? ? ?"

Không chỉ là Trần Bình An mộng bức, Mộ Dung lão tổ bọn hắn cũng trợn tròn mắt.

Trần Bình An khóe miệng co quắp, rất muốn nói, ngươi xác định nói nhiều như vậy, không chỉ là thèm thân thể của ta? !.