Chương 1662: Chém giết Hỗn Độn Châu linh thể

Chương 1662: Chém giết Hỗn Độn Châu linh thể

Bốn phía yên tĩnh một hồi lâu.

Hiển nhiên điều kiện này cho người mang tới chấn động là có tính đột phá.

Trần Bình An phản ứng lại phía sau, cười khổ nói: "Không cần như vậy đi, chúng ta đợi hợp tác sau khi thành công, lại tiến hành, như thế nào?"

Trương Tiệp Dư sắc mặt lạnh lẽo: "Tại sao ta cảm giác ngươi trọn vẹn không có thành ý hợp tác? !"

Trần Bình An da mặt đều co rút lên.

Không đánh cược với ngươi bên trên sẽ chết người chiến đấu, liền không đủ thành ý? !

Đây là cái gì đạo lý a!

Mộ Dung lão tổ lúc này nói chuyện, nói: "Tôn thượng, cái này không được đâu..."

Nhưng mà Trương Tiệp Dư chỉ là hướng về Mộ Dung lão tổ bên kia lạnh lùng xem xét, Mộ Dung lão tổ câu nói kế tiếp liền nín trở về.

Có thể nghĩ mà biết, tại Mộ Dung lão tổ bọn hắn trong mắt, Trương Tiệp Dư lớn bao nhiêu uy tín.

Trương Tiệp Dư nhìn kỹ Trần Bình An, nói: "Ta biết ngươi là ai, ngươi đối nữ nhân của ngươi, sẽ ôn nhu tột cùng, hơn nữa thành thật nói cho ngươi, ta thèm thân thể ngươi rất lâu."

Trương Tiệp Dư chính xác thèm Trần Bình An, nhưng nàng cũng biết, chỉ có dạng này, Trần Bình An mới sẽ chân chính đi làm lựa chọn.

Không phải đều là trên miệng hứa hẹn.

Không bền chắc.

Trần Bình An trong lúc nhất thời không biết rõ nói cái gì.

Nếu là đổi lại nam nhân khác, lúc này khẳng định nâng thương ra trận, hướng chết bên trong trùng kích.

Nhưng hắn không phải người như vậy.

Hơn nữa, hắn thật không phải đạo tôn!

Có thể làm không được chủ.

Cuối cùng phụ người, lại thiếu nợ.

Hiểu ý hổ thẹn.

"Việc này ta muốn cùng người khác thương lượng, ta hiện tại không quyết định chắc chắn được." Trần Bình An ngưng trọng nói.

Trương Tiệp Dư ha ha một thoáng, bất quá nàng cũng không có bước bước ép sát, trầm giọng nói: "Cho ngươi mười ngày thời gian suy nghĩ, mười ngày sau, ta yêu cầu ngươi đưa ra cuối cùng đáp án, hơn nữa, chuyện ngươi đáp ứng ta, nhất định cần muốn trong hai tháng hoàn thành!"

Sau ba tháng bên kia liền sẽ sụp đổ, nhất định cần muốn sớm đem người hết thảy dẫn tới.

Trần Bình An hít sâu một hơi, gật đầu một cái.

Theo sau hắn cũng không có gì nói, rời đi tại chỗ, bay ra đại điện, đồng thời lấy ra một cái truyền tin bảo bối.

Sau một khắc.

Một cái hắc động ở trước mặt hắn xuất hiện, một cỗ lực hút tác dụng tại trên người hắn, ngay sau đó hắn biến mất tại chỗ.

Sau khi Trần Bình An đi, Mộ Dung lão tổ cuối cùng nhịn không nổi, lần nữa nói: "Tôn thượng, ngươi cảm thấy hắn sẽ đáp ứng không? Hơn nữa tiếp qua một chút thời gian, chúng ta bên này tổng thể thực lực tuyệt đối có thể đạt tới vô tiền khoáng hậu mức độ, bọn hắn bên này trọn vẹn ngăn cản không được chúng ta tiến công! Không cần thiết như vậy cầu hắn!"

Trương Tiệp Dư như vậy, không thể nghi ngờ là buông tha đạo tôn vị trí.

Sau đó Trần Bình An vẫn là nơi này đạo tôn lời nói, cuộc sống của bọn hắn sẽ tốt hơn ư?

Trương Tiệp Dư chưa hề trả lời Mộ Dung lão tổ, nàng bây giờ tại nghĩ đến sự tình.

Lúc này, Chân Đản Đằng nói: "Tôn thượng, ngươi là không phải có kế hoạch gì? Là cố ý giả bộ như đáp ứng hắn, chờ người của chúng ta đều tới, tiếp đó phản bội, giết bọn hắn một cái trở tay không kịp?"

Trương Tiệp Dư quay đầu nhìn hướng Chân Đản Đằng.

Hiện tại Chân Đản Đằng đã không phải là lúc trước Chân Đản Đằng, biến thành nàng tên kia thủ hạ.

Lần trước không để cho thủ hạ mình đoạt xá Liễu Ngô Thành công, đằng sau nàng chỉ có thể tìm tới Chân Đản Đằng.

Trương Tiệp Dư nói: "Đừng nghĩ nhiều như vậy, hết thảy nghe ta chỉ huy là được, mặc kệ cuối cùng như thế nào, có ta ở đây, các ngươi đều không cần lo lắng an nguy của mình."

Trương Tiệp Dư ngữ khí không giống ứng đối Mộ Dung lão tổ bên kia lãnh đạm.

Chân Đản Đằng gật đầu, cũng không nói thêm cái gì.

Hắn chỉ cần nghe lời là được.

Bất quá hắn hiện tại trong lòng lại vụng trộm cất giấu lãnh ý.

Chỉ là cái này lãnh ý có chút chua.

Đúng vậy, chỗ này vị hợp tác, đối Trần Bình An tới nói, là có tính khiêu chiến.

Nếu là bọn hắn bên kia người đều tới, nàng đột nhiên làm trái thoả thuận, bên này thế giới khẳng định phải gặp nạn.

Nhưng nàng người này nói được thì làm được.

Liền nhìn Trần Bình An có dám đánh cược hay không.

Hơn nữa, nàng hiến thân, cũng là cho Trần Bình An một cái bảo hộ.

Ai biết Trần Bình An gia hỏa này dĩ nhiên trước tiên cự tuyệt!

Quá khinh người! !

Trần Bình An cùng phân thân dung hợp phía sau, đã biết vừa mới phát sinh tình huống cụ thể.

Lập tức không còn gì để nói.

"Cũng không biết nàng là thật tâm muốn cầu hòa bình, vẫn là có âm mưu gì, nhưng mặc kệ như thế nào, cuối cùng vẫn là muốn xem mỗi người thủ đoạn như thế nào. Bất quá cũng chuyện không liên quan đến ta, đạo tôn a đạo tôn, ngươi không phải vợ ta lời nói, ngươi lúc này liền có lẽ đi ra a."

Trần Bình An cảm thấy tâm mệt.

Chính mình rõ ràng không phải đạo tôn, càng muốn thay đạo tôn chịu loại này mệt, cũng là không ai.

Nếu là đạo tôn là Hỗn Độn Châu linh thể còn tốt.

Nếu là Hỗn Độn Châu linh thể bọn hắn có dạng kia ký ức, đều là đạo tôn vụng trộm giở trò quỷ, vậy hắn thật muốn đem đạo tôn mắng đến cẩu huyết lâm đầu mới có thể tiết hận.

"Mười ngày thời gian, trước kéo một hồi a, có lẽ trong thời gian này đạo tôn đi ra đây."

Đến thời gian, hắn khi đó cũng chỉ có thể kiên trì lên.

Đừng hỏi bên trên cái gì.

Dù sao là "Bên trên" là được rồi.

Trần Bình An trở lại viện tử, tiếp tục phân ra phân thân, để phân thân giả bộ hôn mê.

Mà đúng lúc này, Trần Dịch đột nhiên truyền tin tới.

"Lão ca, ta đột phá! Hơn nữa có phát hiện trọng đại, ngươi tới một thoáng!"

Nghe được tin tức này, Trần Bình An nói: "Tốt, ta liền tới đây!"

Trần Bình An liền các loại giờ khắc này tới đây.

Hắn biết Trần Dịch sau khi đột phá, xác suất lớn sẽ có ký ức mới xuất hiện, hiện tại thành sự thật.

Trần Bình An thông qua trạm trung chuyển, xuất hiện tại Trần Dịch trong sân.

Khoảng thời gian này Trần Dịch một mực vùi đầu khổ tu, cũng không biết Trần Bình An bị thương một chuyện, nguyên cớ hiện tại cũng không có hỏi Trần Bình An thương thế tình huống, nói thẳng: "Lão ca, ghê gớm, ta lần này toát ra mảnh vỡ kí ức, nhìn thấy một màn quá để người rung động!"

Trần Bình An nói: "Ta nhìn một chút!"

Hắn đều không muốn nghe Trần Dịch thuật lại, trực tiếp lấy ra lần trước cái kia xem xét ký ức hệ thống, đem Trần Dịch trí nhớ kia phóng đi ra xem.

Sau khi xem xong, Trần Bình An cùng Trần Dịch hai người đứng ở nơi đó đưa mắt nhìn nhau, đều không có nói chuyện.

Theo sau, tại Trần Bình An nuốt nước miếng dưới thanh âm, không khí hơi chút bình thường một điểm.

"Lão ca, nếu như ta thật là cái ghế kia phía sau, vậy ngươi có tính hay không giết ta hung thủ?" Trần Dịch sắc mặt cổ quái hỏi ra một tiếng.

Trần Bình An không biết rõ trả lời thế nào.

Mà Trần Dịch còn không ngừng, tiếp tục hỏi: "Nếu như linh châu tẩu tử là tiểu cô nương kia lời nói, ngươi cái này chính tay giết nàng, đây có phải hay không là... ."

Trần Dịch tìm không thấy từ ngữ để hình dung.

Trần Bình An khóe miệng co quắp.

"Ta cảm thấy a, cái này hồi tưởng khẳng định là giả, ngươi đừng để ý a..." Trần Bình An thử nghiệm thôi miên chính mình.

Hắn hiện tại trăm phần trăm cảm thấy, cái này hồi tưởng là đạo tôn cố tình cho Trần Dịch bọn hắn truyền vào!

Cuối cùng làm sao có thể chứ!

Hắn làm sao có khả năng diện mục dữ tợn phá hoại cái ghế kia đây!

Hơn nữa, còn đối khả ái như vậy áo trắng tiểu nữ hài lạnh lùng hạ sát thủ đây!

Đúng vậy, là thật lạnh lùng hạ sát thủ!

Áo trắng tiểu nữ hài cầu khẩn đều vô dụng, hắn mặt lạnh giết!

Cái này mười điểm không thể tưởng tượng nổi!

Hắn kiên quyết không nhận cái kia trưởng thành phải cùng hắn giống nhau như đúc người liền là chính hắn!.