Chương 1663: Chín mươi chín ý cấp

Chương 1663: Chín mươi chín ý cấp

Trần Dịch hít sâu một hơi, gật đầu một cái: "Lão ca, bất kể như thế nào, ta đều tin tưởng ngươi không phải người như vậy, hơn nữa cho dù là ngươi ra tay, ta cũng cảm thấy ngươi hẳn là có cái gì việc khó nói."

Trần Bình An vỗ vỗ bả vai của Trần Dịch: "Được, vậy chuyện này ngươi cũng đừng khắp nơi nói lung tung, trước giúp lão ca che giấu xuống."

Liền sợ Hỗn Độn Châu linh thể đã biết việc này phía sau, đối với hắn có khúc mắc.

Trần Dịch mỉm cười gật đầu, một bộ ta làm việc ngươi yên tâm bộ dáng.

Trần Bình An nói: "Vậy ngươi tiếp tục tu luyện, hiện tại ngươi đã là tám mươi ý cấp, còn lại bao nhiêu thi thể? Không đủ dùng trực tiếp nói cho ta."

Trần Dịch sắc mặt cổ quái, thế nào có loại thu hối lộ cảm giác.

Trần Dịch nói: "Còn có thể dùng mấy ngày thời gian a, thực lực bây giờ càng về sau, ta tiêu hao càng lớn."

Trần Bình An khích lệ Trần Dịch một phen, cũng rời đi.

Hắn không có trở về viện tử, để phân thân ở tại viện tử là được.

Hắn xuất hiện tại Liễu Tịch chỗ tồn tại trong sân, tùy tiện tìm một khối đá ngồi xuống, nghĩ đến hôm nay thu thập được tin tức.

Đầu tiên là Trương Tiệp Dư cầu hoà yêu cầu.

Thứ yếu là Trần Dịch mang cho hắn trong rung động màn.

"Không cần thiết đem Trương Tiệp Dư nói lên điều kiện cùng Hân Hân hai người thương lượng, mười ngày sau nhìn tình huống nói sau đi."

Hắn đã đại khái tính toán một chút, mình bây giờ cách chín mươi chín ý cấp, cũng không xa, lại để cho Đặng Quý Tề Mộ Dung gia chủ mấy người giúp hắn tu luyện sáu bảy ngày thời gian, hẳn là có thể đột phá.

Mà Trương Tiệp Dư cho thời hạn là mười ngày, hắn đến nhìn một chút chính mình chín mươi chín ý cấp phía sau tình huống làm tiếp lựa chọn cũng không vội.

Lại có liền là cùng Đoạn Hân Hân các nàng thương lượng việc này, chỉ biết ảnh hưởng tu luyện của các nàng .

Đồng thời không có chút ý nghĩa nào.

Mà ký ức của Trần Dịch hắn cảm thấy cũng không có tất yếu cùng Đoạn Hân Hân các nàng đề cập.

Ảnh hưởng tình cảm.

Còn có liền là hắn còn không xác định cái này hồi tưởng tính chân thực, có lẽ là đạo tôn tại làm sự tình.

Hắn cảm thấy đạo tôn cũng có lão lục thuộc tính, mà lão lục thích làm nhất thứ chuyện thất đức này.

Trần Bình An tỉ mỉ nhận biết một thoáng thân thể của mình tình huống, nguyên bản hắn nghĩ kỹ tốt nghỉ ngơi một hai ngày lại tu luyện, hiện tại hắn cảm thấy vẫn là thử nghiệm tu luyện một chút đi.

Được điểm giây tất tranh.

"Cái kia tu luyện trận pháp cũng muốn đổi chỗ khác."

Chỗ kia đã bị Đoàn Khiếu bọn hắn biết, hơn nữa chỗ kia khả năng còn có bên kia thế giới Sáng Thế Thần linh hồn sót lại.

Đối với hắn tới nói, lưu lại linh hồn cũng không có việc gì, nhưng đổi thân thể, linh hồn cũng không có hắn như vậy mạnh Mộ Dung gia chủ bọn hắn thời gian dài ngốc tại đó, không nhất định sẽ không có việc gì.

Mà hắn cũng muốn tốt thay đổi địa phương.

Liền là Đoàn Khiếu cái vòng xoáy kia cửa động phụ cận.

Cái vòng xoáy kia nhất định trả sẽ có người xuất hiện, nguyên cớ chiến đấu tránh không được, có trận pháp mới có thể không bị Trương Tiệp Dư bọn hắn phát hiện.

Mặc kệ mười ngày sau hai phương như thế nào, là lựa chọn đại chiến vẫn là chung sống hoà bình, song phương trận doanh thực lực vẫn là tất yếu tăng lên.

Trần Bình An rời đi tại chỗ, xuất hiện tại tu luyện bên trong.

Hắn đem hai cái trận pháp thu lại, tiếp đó đi đến dao phay trông coi bên ngoài động phủ.

Hắn tại bên ngoài vạn dặm liền bắt đầu bày trận, trận pháp bố trí không âm thanh vang, dao phay bên kia cũng không biết hắn bố trí trận pháp.

Mà tại hắn bố trí thành công thời điểm.

Hắn phát hiện, sơn động bên kia đột nhiên xuất hiện mấy cỗ khí tức cường đại.

"Lại có người tới! Lần này cũng không ít, ba cái!"

Khoảng cách không xa quá xa, Trần Bình An có khả năng rõ ràng cảm giác được bên kia người xuất hiện thực lực.

Hai ngàn chín trăm đủ loại cấp đại đạo.

Ba người!

Dao phay ứng đối một người khẳng định không có vấn đề.

Cũng có thể chém giết đối phương.

Hai cái liền có chút khó nói.

Chứ đừng nói là ba cái.

Muốn trấn áp ba cái loại thực lực này người, thực lực ít nhất phải phát huy đến Sáng Thế Thần năm thành thậm chí cao hơn một chút thực lực.

Nhưng mà.

Hắn cảm thấy dao phay ứng đối không tới, vội vã nhận biết dao phay trên mình Kim Ti Quyển, chuẩn bị đi qua hổ trợ thời gian.

Đột nhiên ở giữa.

Một đạo đao mang theo hắn trong tầm mắt chợt lóe lên.

Răng rắc một tiếng.

Trần Bình An phát hiện chính mình có thể nhìn thấy đỉnh núi, cùng nhau một phân thành hai!

Mà cái kia ba cỗ khí tức cường đại, cũng nháy mắt yếu đi lên!

Loại cảm giác này như là.

Ba người kia chết! !

Trần Bình An ngơ ngác một chút, chợt hắn nhanh chóng tại chỗ biến mất, chớp mắt xuất hiện tại dao phay trước mặt.

Lúc này.

Vừa vặn có ba đám linh hồn hướng dao phay bên này thần tốc đánh tới, xem ra rất là dữ tợn.

Dao phay nguyên bản muốn tránh, nhìn thấy Trần Bình An đột nhiên xuất hiện, chính giữa lạnh lẽo nghiêm mặt hắn, biểu tình biến đổi, lóe lên một vòng kinh hỉ.

"Chủ nhân!"

Hắn còn tưởng rằng Trần Bình An vẫn còn đang hôn mê bên trong đây.

Trần Bình An gật đầu một cái, kéo lấy dao phay trực tiếp tại chỗ biến mất, tại chỗ rất xa buông xuống dao phay phía sau, hắn lại xuất hiện tại trong sơn động.

Dùng thời gian không lâu, hắn liền lợi dụng mỹ nam hiến thân kế, đem ba đám linh hồn lừa chết.

Hắn đem dao phay mang về vòng xoáy phụ cận.

Hiện tại nơi này đã không còn là sơn động.

Chỉnh tọa núi đã sụp xuống, nhưng vòng xoáy vẫn còn tại nơi đó.

Trần Bình An chỉ chỉ nằm tại vòng xoáy bên cạnh cách đó không xa, ba bộ bị cắt chém đến rất là chỉnh tề sáu khối thân thể, hỏi: "Ngươi một đao thành quả?"

Dao phay ân ân một tiếng.

"Làm sao làm được? Thực lực của ngươi không đạt được a." Trần Bình An truy vấn.

Dao phay nói: "Ta vừa mới nhìn thấy bọn hắn, nghĩ đến chủ nhân ngươi hiện tại tình huống, có thể là bọn hắn những cái này từ bên ngoài đến người đưa đến, lập tức tiến vào một loại nổi giận trạng thái, nguyên cớ một kích cứ như vậy."

Khá lắm.

Đem treo trực tiếp nở đầy ư.

Lại tu luyện một chút thời gian, dao phay đều nhanh có thể cùng một cái Sáng Thế Thần cứng rắn đi.

"Loại trạng thái này chỉ có thể dùng một lần, vẫn là lần sau còn có thể làm đến?" Trần Bình An cảm thấy chính mình muốn hỏi cặn kẽ một chút.

Dao phay gãi gãi đầu, nhìn xem Trần Bình An đã không có chuyện gì bộ dáng, hắn ngược lại không có loại kia tâm tình, bất quá nếu là muốn tìm loại kia trạng thái lời nói, có lẽ có thể, nguyên cớ hắn gật đầu một cái.

Xác định có thể, Trần Bình An cho dao phay một cái ngón cái.

Hắn lên trước thu thập thi thể, thu thập xong phía sau, cho Trần Dịch đưa đi.

Theo sau tiếp tục để dao phay trông coi nơi này, hắn cũng đến bắt đầu thử nghiệm tiếp tục tu luyện.

Hắn đem Mộ Dung gia chủ đám người lấy đến, đồng thời còn tri kỷ cho bọn hắn tại bên này kiến tạo gian phòng.

Tương lai một đoạn thời gian, hắn liền núp ở nơi này tu luyện, tận lực đột phá đi lên sau lại ra ngoài.

Bảy ngày thời gian trôi qua rất nhanh.

Tại dưới sự cố gắng của mọi người.

Trần Bình An cuối cùng đem tu vi đột phá đến chín mươi chín ý cấp!

Vừa đột phá, hắn cảm giác chính mình nháy mắt có loại tâm tung bay cảm giác.

"Tất cả năng lực đều tăng lên một chút! Hiện tại từ đằng xa dẫn tới Sáng Thế Thần tốc độ, nhanh hơn a. Còn có thực lực của ta, chí ít có khả năng đến hai ngàn bảy tám trăm loại max cấp đại đạo thực lực a."

Trần An Ny bọn hắn còn tại cố gắng xây dựng hội fan hâm mộ, nguyên cớ hắn cho dù là chín mươi chín ý cấp, còn có rất lớn tăng lên không gian.

Không tới Sáng Thế Thần phía trước, hắn cũng có thể có Sáng Thế Thần thực lực!

Đến Sáng Thế Thần thực lực phía sau, thực lực cụ thể tuyệt đối có khả năng một đánh nhiều.

Cụ thể đánh bao nhiêu, hắn cũng không tốt tính toán.

Cuối cùng chính mình cũng không tới Sáng Thế Thần loại thực lực đó.

Kỳ thực hiện tại hắn đối thực lực của mình tính toán cũng không nhất định chuẩn xác.

Muốn tìm người đánh một trận mới biết được.

Tìm ai đây?

Trần Bình An sớm định ra đột phá đến chín mươi chín ý cấp phía sau, tại Trương Tiệp Dư bên kia dẫn tới một cái Sáng Thế Thần, mạnh mẽ ác tâm đối phương một hồi, đồng thời nghiệm chứng một chút thực lực.

Hiện tại lại không được.

Hắn còn có ba ngày muốn cho Trương Tiệp Dư đáp án.

Trần Bình An chỉ có thể tìm phía bên mình người.

"Liền chọn Đoàn Khiếu cái này lão lục a."

Trần Bình An thầm nghĩ.

Tại phía xa Trần gia Đoạn Tiếu, đang cùng Trần Hộ Hữu bọn hắn ngồi uống trà trò chuyện, nhưng đột nhiên, hắn cũng không biết chuyện gì xảy ra, thân thể run lên.

Một màn này bị một bên Trần Hộ Hữu nhìn thấy, để Trần Hộ Hữu rất là mê hoặc nói: "Ngươi không đi tiểu, thế nào tiểu run?"

Vấn đề này trực tiếp để Vương Phú Quý cùng Long Ngạo Thiên hai người đều sửng sốt một chút.

Ngươi vấn đề này, cực kỳ không thích hợp a..