Chương 1664: Lão lục cơ bản rèn luyện hàng ngày

Chương 1664: Lão lục cơ bản rèn luyện hàng ngày

Nghe được Trần Hộ Hữu vấn đề này, Đoàn Khiếu im lặng không thôi.

Ta liền run lên một thoáng mà thôi, ngươi kéo tới tiểu run bên trên làm cái gì đây.

"Kỳ thực ta cũng không biết chuyện gì xảy ra, đột nhiên dường như có cổ phần linh cảm không lành!" Đoàn Khiếu nói ra nội tâm mình ý nghĩ.

Cường đại như hắn loại này Sáng Thế Thần, bởi vì một cỗ linh cảm không lành làm ra phản ứng như vậy, nói ra cũng sẽ để rất nhiều người chấn kinh.

Trần Hộ Hữu ba người nghe nói như thế liền ngơ ngác một chút.

"Sẽ không đại chiến sắp đến đi!" Trần Hộ Hữu nuốt một ngụm nước bọt, nói chuyện đều có chút mồm miệng không rõ lên.

Vương Phú Quý cùng Long Ngạo Thiên hai người thì là nhíu chặt lông mày.

Nhưng mà Đoàn Khiếu lại nói: "Hẳn không phải là, liền là cảm giác cái này linh cảm không lành chỉ nhằm vào chính ta một người."

Lời này vừa qua.

Sau một khắc.

Trần Bình An đột nhiên xuất hiện tại ba người bọn họ trước mặt.

Nhìn thấy Trần Bình An, trên mặt Trần Hộ Hữu lóe ra phảng phất tại trong tuyệt cảnh nhìn thấy trụ cột tinh thần thần thái.

"Tiểu hữu, vừa mới hắn dự cảm đến khả năng có chuyện không tốt muốn phát sinh!"

Lời này vừa qua.

Trần Bình An sắc mặt cổ quái nhìn hướng Đoàn Khiếu.

Mà Đoàn Khiếu giờ phút này cũng nhìn xem Trần Bình An, chỉ là cái này ánh mắt kết nối phía sau, Đoàn Khiếu thân thể lại tới một lần trong miệng Trần Hộ Hữu "Tiểu run" .

Hắn hoài nghi, chính mình có loại phản ứng này, có thể là bởi vì Trần Bình An!

Trần Bình An tâm tình có chút phức tạp.

Nói như thế nào đây.

Ngươi cái này lão lục có chút đồ vật a!

Dạng này đều có thể phát hiện muốn ta làm cái gì.

Bất quá không đến mức như vậy đi, ta chính là muốn bắt ngươi tới nghiệm chứng một chút thực lực của ta mà thôi.

Ngươi một cái Sáng Thế Thần, ta một cái còn lưu lại tại chín mươi chín ý cấp người, thế nào công kích ngươi, đều không thể công phá phòng ngự của ngươi a.

Trần Bình An cảm thấy Đoàn Khiếu hẳn là bởi vì sự tình khác mới dạng kia.

"Không có, ta đi gặp qua Trương Tiệp Dư, ngược lại cảm giác được nàng không có nghĩ như vậy chiến đấu, dù cho muốn khai chiến, cũng khả năng là hai tháng sau." Trần Bình An cười nói.

"Ân? Vì sao hai tháng sau?" Vương Phú Quý truy vấn một tiếng.

Trần Bình An đem Trương Tiệp Dư tại bên này thế giới mục tiêu nói ra.

Nhưng hắn che giấu xuống mình có thể hi sinh nhan sắc, liền có thể có xác suất đổi lấy hòa bình một chuyện.

Chủ yếu là hắn không phải đạo tôn.

Chính mình đồng ý Trương Tiệp Dư, Trương Tiệp Dư cuối cùng phát hiện hắn không phải đạo tôn, cái kia chiến đấu vẫn là đến chiến đấu.

Mà cùng Trương Tiệp Dư thành hiểu rõ quan hệ phía sau, hắn liền không tốt tuyển chọn đứng bên.

Đặc biệt là đạo tôn có thể là Hỗn Độn Châu linh thể dưới tình huống.

Long Ngạo Thiên nhíu chặt lông mày nói: "Nàng nghĩ đến ngược lại đẹp vô cùng! Tất cả mọi người tới? Vậy chúng ta bên này chẳng phải là muốn bước bọn hắn bên kia thế giới gót chân!"

"A, đạo tôn biết việc này khẳng định cũng sẽ không đồng ý! Tiểu hữu, ngươi cũng đã cùng đạo tôn nói a, đạo tôn có cái gì chỉ thị?" Trần Hộ Hữu hỏi.

Trần Bình An rất muốn nói chính mình căn bản chưa từng thấy đạo tôn, nhưng hắn lừa Trần Hộ Hữu bọn hắn quá sâu, lúc này cũng chỉ có thể tiếp tục lừa xuống dưới.

"Ta không tiếp thu được đạo tôn chỉ thị, ngược lại phát hiện thực lực của mình tăng lên rất nhiều!" Trần Bình An đem chủ đề dẫn dắt đến chính mình nghĩ thông phát triển phương hướng.

"Ân? ! Chẳng lẽ đạo tôn lại cho tiểu hữu ngươi cái gì Tạo Hóa? !" Lúc này, Đoàn Khiếu nheo lại tròng mắt, gắt gao nhìn chằm chằm Trần Bình An.

Nói thật, hắn hiện tại thật tò mò một việc.

Đều có thể đoạt xá bên kia thế giới tới thân thể của con người, đạo tôn vì sao không cho Trần Bình An an bài một bộ cường đại một điểm thân thể?

Trần Bình An là đạo tôn nhi tử, thiên phú cũng khả năng cực mạnh.

Nhưng trực tiếp tìm một bộ Sáng Thế Thần thân thể, cũng có thể để Trần Bình An ít cố gắng rất nhiều a.

Trừ phi, Trần Bình An thiên phú cường đại đến sau đó trở thành Sáng Thế Thần phía sau, so với bình thường Sáng Thế Thần mạnh hơn rất nhiều!

Trần Bình An gặp Đoàn Khiếu đã hỏi tới hắn muốn nghe đến vấn đề, hít một hơi, cũng hắng giọng một cái, chuẩn bị không giả.

Hắn muốn triển lộ chính mình sáng thế đại đạo!

Tất nhiên, cũng chỉ là đối Trần Hộ Hữu mấy người bọn họ triển lộ.

Dạng này mới có thể tốt hơn để bọn hắn phối hợp hắn kiểm nghiệm thực lực.

Cuối cùng hắn đã chín mươi chín ý cấp, mà tại dự tính của hắn bên trong, chính mình thể phách đã có khả năng chống được Sáng Thế Thần công kích, bị người nhớ thân thể hoặc là gặp phải đỏ mắt của người khác cũng không sợ.

Ngươi đánh không chết ta, ngược lại còn có thể để ta tu luyện.

Tại Trần Hộ Hữu bọn hắn nơi này ngả bài cũng không có việc gì!

Trần Bình An sắc mặt nghiêm túc nói: "Kỳ thực ta cũng có sáng thế đại đạo."

Lời này vừa qua.

Trần Hộ Hữu mấy người đều ngây ngốc một chút.

Ngươi cũng có sáng thế đại đạo? !

"Quả nhiên!" Đoàn Khiếu nghe nói như thế, nói ra một tiếng.

Trần Bình An nhìn hướng Đoàn Khiếu.

Quả nhiên lão lục liền là lão lục a.

Sớm có suy đoán ư?

Trần Bình An tiếp tục nói: "Mà ta hiện tại sáng thế đại đạo, đã đạt đến chín mươi chín ý cấp!"

Nói lấy, hắn không tiếp tục ẩn giấu, đem thể nội sáng thế đại đạo ấn ký tràn ra.

Nhất thời, tại phía sau hắn, xuất hiện một cái mạ vàng bên cạnh sáng thế đại đạo ấn ký.

Đừng nói, cái này sáng thế đại đạo ấn ký cực đẹp.

Huyễn lệ lại thần bí.

Nếu là có người Địa Cầu tại nơi này, nhất định sẽ tới một câu, nguyên lai là thổ hào tiền sáng thế đại đạo.

Nhìn xem sau lưng Trần Bình An sáng thế đại đạo ấn ký, Đoàn Khiếu mấy người đều trợn tròn mắt.

Ngươi xác định đây là sáng thế đại đạo? !

Như thế nào cùng chúng ta không giống nhau? !

"Tiểu hữu, cái này không đúng, như vậy ngươi sáng thế đại đạo ấn ký đẹp mắt như vậy? !" Trần Hộ Hữu há to miệng, nói chuyện có chút không lưu loát mà hỏi.

Vương Phú Quý ba người không có nói chuyện, đều nhìn lấy chăm chú Trần Bình An, chờ đợi Trần Bình An cho trả lời.

Cái này sáng thế đại đạo vừa ra, để bọn hắn có một loại chính mình sáng thế đại đạo là đồ lậu cảm giác.

Con hàng này so hàng đến ném a.

Trần Bình An nói: "Chính xác cùng các ngươi có chút không giống, ta cũng hỏi qua phụ thân ta, hắn nói ta sáng thế đại đạo như vậy đặc thù, là bởi vì ta là con của hắn. . ."

Hắn là đạo tôn nhi tử cái này trở ngại hắn không thể không lợi dụng.

Dạng này cũng không cần quá nhiều đi giải thích.

Liền là có một điểm tương đối không được, nếu là Hỗn Độn Châu linh thể thật là đạo tôn, vậy hắn hiện tại cũng có chút không được bình thường.

Mà hắn lúc này cũng nghĩ đến trước đây một việc.

Lúc ấy hắn chơi ác Hỗn Độn Châu linh thể, đem Hỗn Độn Châu linh thể kém chút tức giận đi, làm lưu lại Hỗn Độn Châu linh thể, hắn chỉ có thể thỏa mãn Hỗn Độn Châu linh thể yêu cầu kỳ quái, kêu nàng một tiếng ba ba.

Hiện tại như vậy, có phải hay không thật trùng hợp?

Trần Hộ Hữu bốn người nghe được đáp án này, đều ồ một tiếng, tuy là bọn hắn vẫn là không có lý giải rõ ràng nguyên lý cụ thể, nhưng đều cảm thấy hợp lý lên.

Tựa như ngươi cảm thấy người khác nhất định trả không trải qua quan hệ nhân mạng đại sự thời điểm, đối phương đột nhiên cho ngươi biểu diễn mấy chục loại độ khó cao động tác, ngươi sẽ không tự giác nhận định chính mình sai lầm đồng dạng.

"Đúng rồi, ta hiện tại chín mươi chín ý cấp, thực lực cụ thể ta cũng không rõ ràng, Đoàn tiền bối, nếu không ngươi bồi ta luyện một chút?"

Trần Bình An cười lấy hỏi ra một tiếng.

Nghe nói như thế, Đoàn Khiếu lần nữa run lên.

Chờ một chút!

Chẳng lẽ liền là bởi vì chuyện này, nguyên cớ ta mới dạng kia? !

Không đúng không đúng.

Hắn mới chín mươi chín ý cấp.

Mạnh hơn, cũng mạnh không đến trình độ gì a.

Chỉ là Đoàn Khiếu nghĩ như vậy xong, liền trực tiếp vỗ một cái bả vai của Trần Hộ Hữu, nói: "Trần lão ca, ta đột nhiên có chút không thoải mái, ngươi tới đi!"

Làm một cái lão lục, tuyệt đối không làm dù cho có một chút xíu chuyện không có nắm chắc!

Đây là lão lục cơ bản rèn luyện hàng ngày..