Chương 1665: Đoàn Khiếu người đã tê rần

Chương 1665: Đoàn Khiếu người đã tê rần

Trần Hộ Hữu hiển nhiên không có ý thức đến vấn đề, ngược lại quan tâm nhìn xem Đoàn Khiếu, hỏi: "Nơi nào không thoải mái? Không trở ngại a?"

Trước đây không lâu bọn hắn mới cùng bên kia thế giới tới mười người chiến đấu một phen, chiến cuộc nghiền ép, nhưng không thấy đến sự tình liền xong việc, liền sợ sau đó bị đoạt xá.

Hiện tại Đoàn Khiếu nói chính mình không thoải mái, hắn trước tiên hướng phương diện kia muốn đi.

Đoàn Khiếu cười khổ nói: "Liền là cảm thấy mệt. . . . ."

Trần Hộ Hữu nhíu chặt lông mày, nhìn về phía Trần Bình An, trừng mắt nhìn, nháy mắt.

Trần Bình An có thể phát hiện một người có hay không có bị đoạt xá, hắn muốn cho Trần Bình An nhìn một chút Đoàn Khiếu có hay không có bị đoạt xá.

Đoàn Khiếu gặp Trần Hộ Hữu thần thần bí bí bộ dáng, cũng nháy mắt biết Trần Hộ Hữu gia hỏa này nghĩ sai.

Cuối cùng hắn chỉ có thể nói: "Tốt a, ta bồi tiểu hữu ngươi luyện một chút a."

Hắn vẫn là nghĩ như vậy, Trần Bình An lại đặc thù, lại thần kỳ, chín mươi chín ý cấp, còn không có đạt tới Sáng Thế Thần cảnh giới, mạnh hơn lại có thể thế nào đây.

Có thể một kích đem một cái Sáng Thế Thần đánh thành trọng thương?

Nói đùa.

Không có khả năng.

Đoàn Khiếu nghĩ như vậy, lại đột nhiên nhìn hướng Vương Phú Quý: "Vương lão ca, nếu không ngươi tới đi."

Trần Bình An: ". . ."

Cái này lão lục, ta chỉ muốn để ngươi cẩn thận bồi ta luyện một chút mà thôi.

Trần Bình An nói: "Đoàn tiền bối, ta cũng sẽ không lãng phí ngươi bao nhiêu thời gian, rất nhanh, liền giao thủ một hồi."

Đoàn Khiếu khóe miệng giật một cái.

Không có biện pháp.

Chỉ có thể kiên trì lên.

Cứ như vậy, tại Trần Hộ Hữu bọn hắn nhìn kỹ, Trần Bình An cùng Đoàn Khiếu hai người đi đến một chỗ rộng lớn địa phương, đối lập mà đứng.

Hiện tại, bọn hắn chiến đấu cũng không sợ bị Trương Tiệp Dư bọn hắn những cái này Sáng Thế Thần phát hiện, tùy tiện chiến đấu là được, hơn nữa Trần Bình An cũng sớm phân phó Trần Hộ Hữu bọn hắn, tận lực khống chế một chút Đoàn Khiếu công kích đối ngoại ảnh hưởng.

Hắn là cảm thấy công kích của mình uy lực cũng không tính mạnh cỡ nào, khẳng định không sánh được Đoàn Khiếu, điểm này là không thể nghi ngờ.

Chết no có thể tới ba ngàn đủ loại cấp đại đạo uy lực.

Mà hắn cũng yêu cầu Đoàn Khiếu toàn lực phát huy.

Hắn tuyệt đối có khả năng chống lại Sáng Thế Thần toàn lực công kích!

Mượn cái này, hắn cũng có thể thật tốt tu luyện một thoáng.

"Tiền bối, tới đi, toàn lực xuất thủ, không cần có chỗ cố kỵ, ta cũng sẽ toàn lực xuất thủ." Trần Bình An mỉm cười một câu.

Đoàn Khiếu nghe nói như thế, cũng không biết chuyện gì xảy ra, lại không kiềm hãm được thân thể khẽ run.

Tại sao có thể như vậy a!

Không được!

Ta toàn lực khẳng định là muốn toàn lực, nhưng ta nhất định phải thật tốt bảo vệ chính mình.

Tuy là hắn như cũ cảm thấy Trần Bình An mạnh hơn cũng không có khả năng quá mức không hợp thói thường, nhưng không sợ nhất vạn chỉ sợ vạn nhất a.

Thế là.

Tại đánh phía trước.

Hắn chỉ có thể dùng ra chính mình áp đáy hòm thủ đoạn.

Tại biết bên kia thế giới người đã bắt đầu xâm lấn phía bên mình thế giới thời điểm, hắn liền nghĩ biện pháp cố gắng tăng lên chính mình nhược điểm.

Hắn sở trường là có tốc độ cực nhanh, nhược điểm thì là năng lực phòng ngự.

Nhanh là đầy đủ nhanh, nhưng một khi chịu đến công kích, liền dễ dàng bị thương.

Tất nhiên phòng ngự của hắn cũng không phải rất kém cỏi, cũng coi là bình thường Sáng Thế Thần phòng ngự cấp bậc, bất quá cũng so Trần Hộ Hữu bọn hắn kém một chút.

Mà hắn bù đắp chính mình nhược điểm biện pháp liền là chế tạo một thứ bảo bối.

Chế tạo bảo bối dẫn dắt vẫn là theo Trần Bình An nơi này tìm tới.

Hắn theo Tử Vong Đế Phụ nơi đó nghe nói Trần Bình An trên người có một vật, có thể chống lại cực mạnh công kích mà không bị bất cứ thương tổn gì, hắn liền bắt đầu suy tư, đảo cổ lên.

Gần nhất cũng là thành công, dùng nhiều tiền chế tạo ra mình muốn bảo vật.

Bảo vật này chí ít có khả năng trọn vẹn ngăn cản một vị Sáng Thế Thần toàn lực công kích.

Đáng tiếc là, đây là một lần, nhưng một lần cũng đầy đủ.

Tăng thêm chính hắn phòng ngự, có thể nói là trăm phần trăm chống cự hết thảy công kích.

Hắn quả quyết sử dụng đến bảo vật kia.

Đương nhiên, làm mặt mũi, hắn chắc chắn sẽ không công khai sử dụng, cuối cùng Trần Bình An chỉ là chín mươi chín ý cấp, hắn liền cẩn thận như vậy, hoặc nhiều hoặc ít sẽ để Trần Hộ Hữu bọn hắn xem thường a.

Phía dưới.

Trần Hộ Hữu Vương Phú Quý cùng Long Ngạo Thiên ba người ngồi, một bộ chờ đợi xem kịch vui bộ dáng.

"Tiểu hữu cái kia đặc thù sáng thế đại đạo khẳng định so bình thường sáng thế đại đạo mạnh, các ngươi cảm thấy, tiểu hữu toàn lực, có thể đạt tới cái gì cấp độ đây?" Vương Phú Quý nhìn về phía Trần Hộ Hữu hai người, cười lấy hỏi ra một câu.

Long Ngạo Thiên nói: "Nếu như dưới tình huống bình thường, chín mươi chín ý cấp, đánh ra uy lực công kích, có khả năng có thể tại một hai ngàn đủ loại cấp đại đạo uy lực. Tiểu hữu tình huống này, ta cảm thấy cao thấp có 2500 sáu trăm đủ loại cấp đại đạo a."

Trần Hộ Hữu cười nói: "Nói thật ra, theo ta biết hắn bắt đầu, hắn vẫn giấu diếm. Trần tiểu hữu người này cực kỳ thần kỳ, nơi nơi có thể cho người xuất kỳ bất ý chấn động. Ta cảm thấy công kích của hắn uy lực cao nhất khả năng đạt tới ba ngàn đủ loại cấp đại đạo!"

Nghe vậy, Long Ngạo Thiên cùng Vương Phú Quý hai người đều nhanh nhanh nhìn hướng Trần Hộ Hữu.

Ngươi này lại sẽ không đánh giá quá cao!

Chín mươi chín ý cấp có thể có ba ngàn đủ loại cấp đại đạo chiến lực? !

Vậy nếu là thành Sáng Thế Thần, không được một cái đánh hai cái thậm chí ba cái?

Bất quá suy nghĩ một chút, cái này đặc thù sáng thế đại đạo, có lẽ thật có thể dạng kia.

Nếu là không có bên kia thế giới người xâm lấn, bình thường tranh đoạt đạo tôn bảo tọa vị trí, bọn hắn e rằng muốn tại cuối cùng mới phát hiện, chính mình bị Trần Bình An đâm lưng.

Cũng đúng, bọn hắn liền nói đạo tôn thế nào không tiếc chân chính đưa ra vị trí đây.

Nguyên lai là có một cái nhi tử!

Chỉ là muốn đem vị trí cho nhi tử mình thôi!

Quả nhiên nhân tâm đều là giống nhau.

Trần Bình An gặp Đoàn Khiếu nghiêm túc, hắn cũng trực tiếp sử dụng lên năng lực.

Tín ngưỡng chi lực nháy mắt rót vào trong cơ thể của hắn.

Một cỗ năng lượng cường đại nháy mắt để hắn tràn ngập lực lượng.

"Tiền bối, cẩn thận!"

Trần Bình An gặp Đoàn Khiếu còn không động tác, quả quyết trước động, nhanh chóng hướng Đoàn Khiếu công tới.

Đoàn Khiếu không muốn tiên cơ, hơn nữa tu vi của hắn mạnh hơn Trần Bình An, vẫn là tiền bối nhân vật, trước động thủ cũng không được, nhưng Trần Bình An động phía sau, hắn cũng động lên.

Chỉ là.

Hắn cũng không phải như Trần Bình An dạng kia, thẳng tắp xông về phía trước, mà là bay ngược!

Hắn muốn ổn một điểm.

Giữ một chút khoảng cách.

Dạng này Trần Bình An phát ra cường đại tới đâu công kích, hắn đều có thể có đầy đủ thời gian cùng không gian đi dùng chính mình am hiểu nhất tốc độ đi tránh né.

Nhưng mà.

Hắn mới nghĩ như vậy xong, sau một khắc, xông thẳng lấy Trần Bình An đột nhiên tại chỗ biến mất, ngay sau đó, Trần Bình An chớp mắt xuất hiện tại trước mặt hắn!

Mà xuất hiện Trần Bình An trước tiên liền là phát động ra mạnh nhất một kích!

Ngọa tào! ! !

Đoàn Khiếu vậy mới nhớ tới Trần Bình An có cái kia kỳ quái thuấn di thủ đoạn.

Còn tốt hắn sớm đã có phòng ngự chuẩn bị, tốc độ phát huy đến cực hạn, chớp mắt tại chỗ hóa thành tàn ảnh, thoáng cái đến một đoạn khoảng cách bên ngoài.

Đồng thời trên người hắn quấn đầy sáng thế năng lượng, đồng thời khi nhìn đến Trần Bình An phát động công kích thời gian, hắn cũng phát ra chính mình mạnh nhất một kích.

Hai người công kích giống như hủy thiên biển động, cường cường đụng nhau.

Oanh

Thiên địa rung mạnh.

Tiếp đó.

Chuyện thần kỳ phát sinh.

Đối sóng phía dưới, Đoàn Khiếu công kích dĩ nhiên bại bởi Trần Bình An!

Trần Bình An công kích chớp mắt lướt qua đến Đoàn Khiếu trước mặt!

Nội tâm Đoàn Khiếu lần nữa gào một câu ngọa tào..