Chương 1666: Lăn, ta chết cũng không đánh với ngươi

Chương 1666: Lăn, ta chết cũng không đánh với ngươi

Một đạo công kích ầm vang rơi vào trên mình Đoàn Khiếu.

Đoàn Khiếu cũng bởi vậy trực tiếp bị oanh tại trên mặt đất.

Làm cho mặt đất xuất hiện một cái hố to.

Còn tốt.

Sau một khắc Đoàn Khiếu liền bay đi lên.

Hắn cảm thấy trong cơ thể mình máu chảy gia tốc phun trào, thân thể rất là khó chịu, càng là có một ngụm máu suýt chút nữa thì theo trong miệng phun ra.

Hắn dĩ nhiên bị thương!

Phía dưới.

Quan chiến Trần Hộ Hữu mấy người giờ phút này chính giữa thất thần nhìn xem Đoàn Khiếu, há to miệng, đều cũng không nói đến lời nói.

Đoàn Khiếu lại bị đánh trúng!

Hơn nữa, gia hỏa này xem ra còn bị thương!

Trọn vẹn cùng bọn hắn tưởng tượng không giống nhau!

Bọn hắn còn nghĩ đến Trần Bình An hẳn là có thể đủ đạt tới ba ngàn đủ loại cấp đại đạo thực lực, hiện tại tốt, cái này thật tốt có Sáng Thế Thần thực lực a!

Bọn hắn cùng Đoàn Khiếu chiến đấu, nếu là có thể cho Đoàn Khiếu một kích, cũng có thể tạo thành loại thương tổn này.

Nói cách khác.

Trần Bình An đã cùng bọn hắn không sai biệt lắm!

Khá lắm!

Đây chính là mạ vàng bên cạnh sáng thế đại đạo cường đại ư!

Chẳng trách đạo tôn không cho Trần Bình An đổi Sáng Thế Thần thân thể a, thân thể này thiên phú không nghiền ép tất cả Sáng Thế Thần ư!

Chỉ bất quá, Trần Bình An vừa mới một kích kia cho người cảm giác dường như không phải rất mạnh a.

Mà nghĩ tới đây, Trần Hộ Hữu bọn hắn không thể không đi muốn một vấn đề.

Hiện tại Trần Bình An thực lực cứ như vậy, cái kia thành Sáng Thế Thần phía sau, khẳng định mạnh hơn, một cái đánh ba bốn cái Sáng Thế Thần khẳng định không thành vấn đề, vậy nếu là hắn hoàn thành đạo tôn, có đạo tôn bảo tọa bổ trợ, lại đến mạnh đến mức nào? !

Chẳng lẽ, Trần Bình An liền là đạo tôn át chủ bài? !

Chẳng trách đạo tôn vẫn ẩn núp từ một nơi bí mật gần đó, có lẽ là một mực trong bóng tối bảo vệ Trần Bình An? !

Chỉ cần Trần Bình An trưởng thành, ứng đối bên kia người, liền có khả năng a!

Trên bầu trời.

Đoàn Khiếu hiện tại trong lòng tâm tình so Trần Hộ Hữu bọn hắn muốn phức tạp càng nhiều lần.

Bởi vì chỉ có chính hắn một người biết, chính mình tại trên người dùng bảo bối tới phòng hộ!

Hiện tại tốt.

Trần Bình An đánh ra một kích, không chỉ vẻn vẹn phá trừ công kích của hắn, đồng thời, còn tại hắn sáng thế năng lượng phòng hộ cùng khối bảo bối kia phòng hộ phía dưới, đem hắn đánh bị thương!

Nếu là không có cái kia phòng hộ đây?

Hắn sẽ như thế nào?

Thật tốt muốn trọng thương a! !

Một kích liền để một cái Sáng Thế Thần trọng thương!

Đây là khái niệm gì?

Mà bây giờ, Trần Bình An chỉ là chín mươi chín ý cấp a!

Hắn còn không phải Sáng Thế Thần.

Nếu là thành Sáng Thế Thần, liền vừa mới một kích kia, hắn tuyệt đối thập tử vô sinh!

Nghĩ đến đây, Đoàn Khiếu biết chính mình trước đây không lâu vì sao có dạng kia cử chỉ.

Tình cảm là thân thể của mình cảm nhận được nồng đậm nguy cơ a!

Đoàn Khiếu hít sâu một hơi, không dám tiếp tục làm Trần Bình An bồi luyện.

Trừ phi hắn không muốn đầu này mạng già!

Cùng Đoàn Khiếu khoảng cách không xa Trần Bình An, hiện tại kỳ thực cũng cực kỳ mộng bức.

Ngọa tào, chuyện gì xảy ra!

Nếu bàn về đối vừa mới một kích kia uy lực chấn kinh mức độ, Trần Bình An so Trần Hộ Hữu bọn hắn có khi còn hơn mà đều tới.

Hắn thật không nghĩ tới chính mình có thể dạng này!

Nhìn tình huống, Đoàn Khiếu còn giống như nho nhỏ chịu một chút thương tổn.

Có lẽ thương thế không lớn, thế nhưng cũng là bị thương a!

Mà hắn chỉ là chín mươi chín ý cấp a!

Quan trọng nhất chính là, tín ngưỡng của hắn lực lượng năng lực này còn có thể tiếp tục tăng lên một chút.

Chờ tín ngưỡng chi lực năng lực bổ trợ kéo căng, chính mình chẳng phải là có khả năng tại chín mươi chín ý cấp, liền một kích đem Đoàn Khiếu đánh mộng bức? !

Trần Bình An khóe miệng bắt đầu nhếch lên một vòng đường cong.

Xem ra chính mình một mực đối thực lực của mình có một chút hiểu lầm a.

Không nghĩ tới chính mình mạnh như vậy!

Mà chỉ đánh một kích hắn còn cảm thấy chưa đủ nghiền, liền tiếp tục nhìn về phía Đoàn Khiếu, nói: "Tiền bối, tiếp tục?"

Nghe nói như thế, Đoàn Khiếu lần nữa mộng bức, da mặt điên cuồng run rẩy.

Còn tiếp tục cái cầu nha! !

Ngươi muốn cái mạng già của ta cứ việc nói thẳng! !

Một kích liền đem ta đánh bị thương không nói, còn để ta duy nhất bảo mệnh bảo vật không còn, hiện tại còn muốn tiếp tục, ta không được ngỏm củ tỏi! !

Đoàn Khiếu vội vã gọi sợi đay rớt.

"Không được! Thực lực của ngươi đã tới Sáng Thế Thần hàng ngũ! Không cần lại thí nghiệm! !"

Đoàn Khiếu vội vã đem Trần Bình An thí luyện phía sau kết quả nói ra.

Trần Bình An cười nói: "Ta cảm thấy một kích không thể nói rằng cái gì, dù sao ta nhìn ngươi cũng không có gì đáng ngại, hơn nữa ta biết ngươi có đổ nước thành phần, hoặc là sơ suất, dạng này ngươi cũng khả năng không phục a, chúng ta lại đánh hai vòng, thế nào?"

Đoàn Khiếu rất muốn ân cần thăm hỏi Trần Bình An cả nhà.

Ta đổ nước? ? ?

Ta thả cọng lông nước a!

Nơi nào có nước cho ta thả

Ta cũng muốn thả a!

Hơn nữa ta phục!

Ngươi nhìn ta nào có không phục địa phương, ta sửa còn không được ư! ! !

Đoàn Khiếu lần nữa nghiêm túc nói: "Không được, ta người già, đánh không được người tuổi trẻ! Ta chịu phục!"

Nghe nói như thế, Trần Bình An cũng không tốt tiếp tục yêu cầu Đoàn Khiếu.

Kỳ thực hắn cố gắng nữa một chút, khả năng sẽ phát huy càng tốt hơn một chút, hơn nữa hắn là thật cảm thấy Đoàn Khiếu còn chưa dùng hết toàn lực, nguyên cớ hắn cảm thấy kết quả không tính quá chuẩn xác.

Cuối cùng thí nghiệm liền có lẽ muốn có phổ biến tính mới được.

Mà Đoàn Khiếu không được, Trần Bình An chỉ có thể nhìn hướng Trần Hộ Hữu bọn hắn.

Ánh mắt của hắn trước tiên rơi vào Long Ngạo Thiên trên mình.

Cái này lựa chọn hoặc nhiều hoặc ít trộn lẫn lấy một chút cá nhân cảm tình tại bên trong.

"Long tiền bối, nếu không ngươi đến thử xem?" Trần Bình An cười nói.

Long Ngạo Thiên nghe xong, suy nghĩ một chút, cũng muốn thật tốt cảm thụ một chút Trần Bình An thực lực.

Hắn là cảm thấy chính mình mạnh hơn Đoàn Khiếu.

Nguyên cớ Long Ngạo Thiên quả quyết gật đầu một cái.

Nhưng vào lúc này, Đoàn Khiếu nhanh chóng bay đến Long Ngạo Thiên trước mặt, dùng sức cho hắn nháy mắt.

Long Ngạo Thiên khẽ nhíu mày, không hiểu nhiều lắm Đoàn Khiếu đây là ý gì.

Bất quá hắn cũng là nhân tinh, rất nhanh liền nghĩ đến một cái khả năng.

Đoàn Khiếu ở trước mặt Trần Bình An ném đi mặt mũi, nếu là hắn biểu hiện quá mạnh, Đoàn Khiếu mặt liền ném đến càng lớn.

Long Ngạo Thiên cười nói: "Ngươi yên tâm, ta sẽ cho ngươi chừa chút mặt mũi, bất quá ta cảm giác tiểu hữu hiện tại có chút tung bay, vẫn là để hắn biết một thoáng chúng ta những cái này uy tín lâu năm Sáng Thế Thần là có thực lực đây này."

Đoàn Khiếu khóe miệng giật một cái.

Tốt a, ngươi tự cầu phúc!

Long Ngạo Thiên bay lên bầu trời, cùng Trần Bình An đối lập mà chiến.

Một nén nhang phía sau.

Mấy người ngồi, bốn phía rất là yên tĩnh.

Không đúng.

Có người không có ngồi, mà là nằm.

Long Ngạo Thiên nằm tại một trương trên ghế dài, sắc mặt có chút tái nhợt gắt gao trừng lấy Đoàn Khiếu.

Ngươi mẹ nó vừa mới thế nào không trực tiếp mở miệng nói chuyện!

Làm cái cầu ánh mắt a! !

Đoàn Khiếu nhìn bên trái một chút bên phải nghiêng mắt nhìn nghiêng mắt nhìn.

Ta mẹ nó cho ngươi nháy mắt, chính ngươi không làm rõ trách ta a?

Không cùng Trần Bình An bồi luyện Trần Hộ Hữu cùng Vương Phú Quý hai người, không có chú ý Long Ngạo Thiên cùng Đoàn Khiếu hai người, mà là có chút chậm chạm nhìn kỹ Trần Bình An.

Quá mạnh!

Chuyện gì xảy ra!

Rõ ràng Trần Bình An công kích nhìn lên căn bản không đạt được loại trình độ kia uy lực a, nhưng làm sao lại một kích liền đem Long Ngạo Thiên cái này uy tín lâu năm Sáng Thế Thần đánh ngã dưới đất! !

Trần Bình An giờ phút này sờ lên cằm, hắn nhìn một chút Long Ngạo Thiên, lại nhìn một chút Đoàn Khiếu.

Theo lý mà nói, Long Ngạo Thiên cái này uy tín lâu năm Sáng Thế Thần, trở thành Sáng Thế Thần thời gian muốn so Đoàn Khiếu lâu một chút, cái kia có lẽ hơi chút mạnh hơn Đoàn Khiếu một chút, cũng không đủ a.

Cứ việc không mạnh hơn Đoàn Khiếu, đồng dạng thực lực hoặc là kém một chút cũng có thể a.

Nhưng Đoàn Khiếu tại hắn một kích phía dưới, không có việc gì lớn, Long Ngạo Thiên vì sao liền nghiêm trọng như vậy?

Chủ yếu nhất là, hắn cảm thấy chính mình đánh ra công kích, cùng phía trước đồng dạng a.

"Long lão, ngươi quá buông lỏng, ta thế nhưng sớm nói cho ngươi, muốn dùng toàn lực." Trần Bình An trước tiên phải cùng Long Ngạo Thiên bị thương việc này thoát khỏi quan hệ cùng tội ác cảm giác, nguyên cớ tới trước một câu chỉ trích.

Long Ngạo Thiên nghe xong, rất muốn hô to một câu.

Hắn phỉ báng ta a, hắn tại phỉ báng ta a!.