Chương 1667: Nguyên lai ta sống ảnh hưởng ngươi thua ra

Chương 1667: Nguyên lai ta sống ảnh hưởng ngươi thua ra

Long Ngạo Thiên cũng không biết thế nào phản bác Trần Bình An, chỉ có thể yên lặng tiếp nhận cái này nghi ngờ.

Mà Trần Bình An hiện tại cuối cùng biết đại khái thực lực chân thật của mình.

Đã có thể làm cho một cái Sáng Thế Thần bị thương!

Đây là hắn trọn vẹn không tưởng tượng nổi.

Có chút không hợp thói thường trình độ.

Cụ thể chiến lực kiểm tra đi ra, Trần Bình An còn muốn kiểm tra một chút phòng ngự của mình năng lực.

Thế là hắn vừa cười nói: "Thực lực của ta biết đại khái, các tiền bối, nếu không cũng giúp ta nhìn một chút lực phòng ngự của ta đạt tới đẳng cấp gì?"

Lần nữa nhìn thấy Trần Bình An người này súc nụ cười vô hại, Đoàn Khiếu cùng Long Ngạo Thiên hai người đều cảm thấy một luồng hơi lạnh tại xương cụt sinh ra, chớp mắt lan tràn đến toàn thân.

Ai còn muốn giúp ngươi khảo thí a!

Trần Bình An cảm giác không khí có chút không đúng, liền tiếp tục cười nói: "Tất nhiên lần này ta sẽ không công kích, ta đứng đấy không động."

Trần Hộ Hữu đứng lên, nhân nghĩa đạo đức cao quang sáng khiết nói: "Các ngươi bó tay bó chân còn thể thống gì, tiểu hữu như vậy thỉnh cầu chúng ta, chúng ta tất nhiên muốn thỏa mãn tiểu hữu thỉnh cầu a. Ta tới!"

Long Ngạo Thiên cùng Đoàn Khiếu hai người khóe miệng giật một cái.

Ngươi cái tên này, vừa mới hắn không có nói không công kích thời điểm, ngươi ngược lại mở miệng a, hiện tại tốt, đứng lên tốc độ so với ai khác đều nhanh!

Trần Bình An cười nói: "Được, tới đi, tiền bối nhớ đến muốn dùng toàn lực, không cần lo lắng cho ta."

Trần Hộ Hữu bọn hắn quả quyết là không mạnh hơn Trương Tiệp Dư, nói thế nào Trương Tiệp Dư cũng là bên kia đạo tôn, tới bên này bị suy yếu một thoáng, cũng không phải Trần Hộ Hữu bọn hắn có thể so, càng không cần nói hắn đã theo chín mươi tám ý cấp đột phá đến chín mươi chín ý cấp.

Năng lực phòng ngự sau khi tăng lên, có lẽ lại cho Trương Tiệp Dư đánh một thoáng, hắn cũng có thể chịu được a.

Trần Hộ Hữu cùng Trần Bình An hai người bay lên không trung, chuẩn bị bắt đầu.

Lần này cũng là không có cái gì coi trọng, tùy tiện công kích, không cần lo lắng Trương Tiệp Dư tình huống bên kia.

Trần Hộ Hữu rất rõ ràng Trần Bình An phòng ngự cường độ, hắn so Long Ngạo Thiên bọn hắn sớm biết hiểu Trần Bình An năng lực phòng ngự cực kỳ kinh người một chuyện, đây cũng là hắn cái thứ nhất đứng lên giúp Trần Bình An nguyên nhân.

Nguyên cớ hắn quả quyết dùng hết toàn lực, nguyên vẹn không sợ thương tổn đến Trần Bình An.

Chỉ là.

Một đòn toàn lực của hắn, đánh vào Trần Bình An trên mình phía sau, dĩ nhiên liền để Trần Bình An nhíu mày một thoáng đều không làm được.

Một kích sau đó, Trần Bình An vẫn là đứng tại chỗ không nhúc nhích.

Khiến hắn cực kỳ hoảng sợ.

Mạnh hơn cũng không thể mạnh thành dạng này a.

Trần Bình An đại khái đánh giá một chút tu vi của mình tình huống.

Nếu là Trần Hộ Hữu một kích này là Sáng Thế Thần bình thường công kích, hắn muốn theo chín mươi chín ý cấp đột phá đến một trăm ý cấp, trở thành Sáng Thế Thần, e rằng yêu cầu một cái loại thực lực này Sáng Thế Thần liên tục công kích hắn hai tháng lâu dài!

Quá dọa người!

Hắn nghĩ qua phía sau đột phá sẽ rất khó, nhưng không nghĩ tới Sáng Thế Thần một kích toàn lực, cho hắn tiến độ tu luyện vậy mà như thế tiểu!

Mà nghênh đón một kích này phía sau, Trần Bình An cũng xác định chính mình đối mặt Sáng Thế Thần một kích, chính xác hoàn toàn có thể miễn dịch.

Mạnh hơn một chút công kích, hẳn là cũng còn có thể miễn dịch.

Trần Bình An nhìn về phía phía dưới suy nghĩ xuất thần Đoàn Khiếu ba người, ánh mắt rơi vào Vương Phú Quý trên mình: "Vương tiền bối, ngươi cũng tới tới thôi, ngươi cùng Trần tiền bối hai người cùng một chỗ công kích ta."

Hắn muốn nhìn phòng ngự của mình cực hạn là bao nhiêu.

Một cái Sáng Thế Thần không có việc gì, hai cái Sáng Thế Thần đây.

Vương Phú Quý nuốt một ngụm nước bọt, cũng bay lên bầu trời, cùng Trần Hộ Hữu đứng chung một chỗ.

Hai người tại Trần Bình An an bài xuống, bắt đầu phát động công kích.

Một kích sau đó, Trần Bình An như có điều suy nghĩ.

Hai cái Sáng Thế Thần công kích, để hắn tăng lên một chút.

Phỏng chừng hắn để hai cái Sáng Thế Thần cùng một chỗ công kích, yêu cầu công kích hắn nửa tháng trở lên thời gian mới được.

Trần Bình An lại đi xuống nhìn lại, mỉm cười nói: "Hai vị tiền bối, một chỗ thôi?"

Lời này nghe vào Đoàn Khiếu cùng Long Ngạo Thiên hai người trong tai, để bọn hắn trăm mối cảm xúc ngổn ngang.

Thế nào cảm giác bọn hắn hiện tại là đang chơi trò chơi gì, Trần Bình An gặp bọn họ nhàm chán, tiếp đó tới lên một câu một chỗ thôi đây.

Bốn cái Sáng Thế Thần cùng một chỗ công kích ngươi a!

Ngươi chắc chắn chứ? !

Nhưng tại Trần Bình An nhiệt nóng chờ đợi dưới ánh mắt, Đoàn Khiếu cùng Long Ngạo Thiên đều chỉ có thể gật đầu.

Cứ như vậy.

Hiếm thấy bốn cái siêu cường Sáng Thế Thần, đứng ở mặt trận thống nhất, đối mặt lấy lẻ loi trơ trọi đứng ở không trung Trần Bình An.

"Tiểu hữu, ngươi chắc chắn chứ?" Đoàn Khiếu lần nữa hỏi ra một tiếng.

Trần Bình An phòng ngự thực lực đã triển lộ không thể nghi ngờ, nhưng mà, có khả năng ngăn cản hai cái Sáng Thế Thần công kích, không đại biểu liền có thể ngăn cản bốn cái Sáng Thế Thần công kích.

Cái này bốn cái Sáng Thế Thần cùng nhau phát động công kích, nghiêm trọng tình huống, thế nhưng có khả năng lật trời đảo hải mười điểm khủng bố.

Trần Bình An nói: "Tùy tiện tới đi, không cần lo lắng cho ta, cũng không cần lo lắng Trương Tiệp Dư bọn hắn."

Đạt được Trần Bình An xác định, bốn người liếc nhau một cái, cũng không có nói cái gì nữa, ánh mắt kiên định lên.

Bốn người bắt đầu ngưng kết công kích.

Từng đạo cường đại đến làm người toàn thân run sợ công kích hướng Trần Bình An bên kia đánh tới.

Cùng một thời gian.

Thế giới khác nhau, lúc này tất cả mọi người đột nhiên dừng lại, mặc kệ làm cái gì, đều bị đột nhiên ở giữa rung động cho làm đến có chút ngơ ngác.

Vương gia vòng xoáy.

Trương Tiệp Dư kỳ thực tại trước đây không lâu liền cảm giác được Thông Linh giới bên kia có Sáng Thế Thần tại tranh đấu, nhưng mà nàng không để ý đến.

Cho tới bây giờ, nàng phát hiện có bốn cái Sáng Thế Thần tại chiến đấu!

Nàng quả quyết tại chỗ biến mất, mang lên Mộ Dung lão tổ bọn hắn hướng bên kia bay đi.

Mau mau đến xem bên kia đến tột cùng phát sinh cái gì.

Trần Bình An tại Trần Hộ Hữu bốn người công kích đến, trọn vẹn như là không có chuyện gì người đồng dạng đứng đấy.

Lần này hắn cảm nhận được một chút khổ sở, tất nhiên cũng chỉ có một chút.

"Cực hạn của ta chí ít có kháng năm sáu cái Sáng Thế Thần công kích a."

Cái này đã tính toán rất tốt, cũng phù hợp hắn đối chính mình dự đoán.

Chờ đến Sáng Thế Thần tu vi, hắn coi như bị một đoàn Sáng Thế Thần công kích, cũng sẽ không có việc gì.

Trần Bình An nghĩ như vậy, mà đồng thời, hắn cũng cảm giác được Trương Tiệp Dư bọn hắn hướng bên này bay tới.

Trần Bình An nhìn về phía Trần Hộ Hữu bốn người, nói: "Tốt, hôm nay cứ như vậy, chờ chút Trương Tiệp Dư hẳn là biết tới, các ngươi liền nói các ngươi bốn người ngay tại tỷ thí với nhau tu luyện, nàng sẽ không làm cái gì cũng sẽ không quá nhiều nói cái gì. Nếu là nàng tìm ta, các ngươi liền nói đến ước định thời gian, ta tự nhiên sẽ đi gặp nàng."

Nói xong, Trần Bình An rời đi.

Trần Hộ Hữu bốn người chính ở chỗ này đứng đấy.

Quá điên cuồng.

Mới chín mươi chín ý cấp, thực lực liền mạnh hơn bọn họ, hiện tại tốt, bốn cái Sáng Thế Thần một kích toàn lực, dĩ nhiên đối Trần Bình An không có chút nào uy hiếp.

Quả thực vô địch a!

Có Trần Bình An tại, cái gì sợ bên kia thế giới xâm lấn!

Trần Bình An rời đi không lâu, như Trần Bình An nói như vậy, Trương Tiệp Dư tiến vào Thông Linh giới!

Bốn người đều không có quá lớn tâm tình biến hóa.

Không lâu, Trương Tiệp Dư mang theo Mộ Dung lão tổ bọn hắn xuất hiện tại Trần Hộ Hữu bốn người trước mặt.

"Vừa mới các ngươi tại cùng ai chiến đấu?" Trương Tiệp Dư nhìn chung quanh, cũng không có phát hiện có cái khác cường đại người.

Trần Hộ Hữu cười nói: "Chúng ta bốn người luận bàn đây."

Trương Tiệp Dư không tin.

Nàng rõ ràng cảm giác được bốn người công kích hội tụ tại một chỗ, dường như hướng về một cái nào đó địch nhân đánh tới.

Không phải nàng cũng sẽ không tới nơi này một chuyến.

Nhưng nhìn lấy Trần Hộ Hữu bốn người cái kia không có khả năng phối hợp bộ dáng, nàng cũng không có cách nào, chỉ có thể nói: "Giúp ta đem Trần Hộ Hữu gọi ra."

Nói xong, nàng nhìn Trần Hộ Hữu, nói bổ sung: "Ta không phải nói ngươi!"

Trần Hộ Hữu cười nói: "Tiểu hữu hắn hôm qua cùng chúng ta nói, nếu là ngươi tìm hắn, liền nói hắn đến ước định thời gian liền sẽ đi tìm ngươi."

Trương Tiệp Dư hít sâu một hơi, cũng không có cách nào, chỉ có thể tiếp tục chờ đợi.

Hiện tại cách bên kia thế giới trọn vẹn sụp đổ, còn có khoảng hai tháng rưỡi, thời gian vẫn tính đầy đủ.

Nàng nhìn chung quanh, cuối cùng vẫn mang theo Mộ Dung lão tổ bọn hắn rời đi.

Trần Bình An rời đi Trần gia phía sau, liền xuất hiện tại tu luyện vị trí, chuẩn bị kéo lấy Mộ Dung gia chủ bọn hắn tu luyện.

Nhưng vừa tới nơi này, hắn liền phát hiện vòng xoáy đã có động tĩnh.

Bên kia thế giới lại có người tới.

Trần Bình An lặng yên tại dao phay sau lưng xuất hiện, lúc này phát hiện người tới là năm người.

Hơn nữa đều là có ba ngàn đủ loại cấp đại đạo.

Hắn mới xuất hiện, liền thấy dao phay muốn phát động công kích.

Vừa vặn, hắn có thể nghiêm túc nhìn một chút dao phay đến tột cùng thế nào phát động công kích.

Chỉ là.

Để hắn không nghĩ tới là, dao phay phát động công kích phía trước, vậy mà tại nơi đó lẩm bẩm một chút vụn vặt lời nói.

"Chủ nhân liền là bởi vì bọn hắn bị thương nặng, hơn nữa trọng thương đến sẽ phải chết, giết bọn hắn, giết bọn hắn. . ."

Sau khi đọc xong, dao phay như là bị chính mình thôi miên đồng dạng, cả người lâm vào cuồng nộ trạng thái.

Nhìn xem một màn này, Trần Bình An khóe miệng điên cuồng co rút.

Thì ra ta sống ảnh hưởng ngươi thu phát a! !.