Chương 1668: Giết Đoạn Hân Hân

Chương 1668: Giết Đoạn Hân Hân

Dao phay một kích này rất là cường hoành, giống như gió thu quét lá vàng đồng dạng quét ngang mà đi.

Mới đi ra năm người, bị trước mắt bỗng nhiên quét ngang tới cường đại công kích choáng váng.

Thực lực bọn hắn cường đại phản ứng cũng coi như thần tốc, chớp mắt bày ra phòng ngự.

Nhưng mà đáng tiếc đứng ở phía trước ba người phản ứng lại cũng vô dụng, tại dao phay cái kia cường đại một kích phía dưới, trực tiếp bị cắt thành hai đoạn.

Ngược lại đứng ở phía sau hai người tương đối gặp may mắn, có phía trước ba người triệt tiêu uy lực công kích, toàn lực phòng ngự bọn hắn miễn ở một cái chết, nhưng bọn hắn cũng không chịu nổi, tại dao phay dưới một kích này, cũng là bị thương.

Dao phay nhíu mày.

Xem ra chính mình vẫn là không có trọn vẹn tiến vào loại kia trạng thái a.

Lần trước giết ba người kia phía sau, dao phay một mực nghĩ biện pháp đi tìm loại kia trạng thái, cực kỳ đáng tiếc, loại kia trạng thái quá khó tìm.

Hắn một mực thôi miên chính mình, Trần Bình An hiện tại vẫn là trọng thương hôn mê, nhưng nội tâm hắn chỗ sâu là biết Trần Bình An thương thế, vẫn là nhảy nhót tưng bừng một người, hắn lại thế nào thôi miên chính mình cũng vẫn là thôi miên không thành công.

Nhìn xem hai người trước mặt, dao phay lần nữa nhắc tới lên.

"Chủ nhân không phải bị thương nặng, mà là trực tiếp chết! Đúng, chủ nhân đã chết! !"

Dao phay nhắm mắt lại một hồi, mở mắt phía sau, trên mình đột nhiên bộc phát ra một cỗ cực mạnh sát khí.

Đúng

Liền là loại cảm giác này!

Dao phay nhanh chóng hướng về phía trước đánh ra chính mình công kích mạnh nhất.

Trần Bình An người đã tê rần, mà nhìn xem còn không chết hai người, hắn cảm thấy có ba bộ thi thể đầy đủ Trần Dịch tu luyện một đoạn thời gian, hai người này thân thể có thể hoàn chỉnh bắt lại.

Cả người hắn tại chỗ biến mất, trong chớp mắt, ngay tại hai người kia xuất hiện trước mặt, ngăn tại dao phay đạo kia cường đại công kích phía trước.

Dao phay nhìn thấy Trần Bình An, ngơ ngác một chút.

Oanh một tiếng.

Đạo kia nguyên bản cắt chém có ba ngàn đủ loại cấp đại đạo như thái thịt đồng dạng đao mang, lúc này dĩ nhiên tiêu tán, mà Trần Bình An giống như một toà Thông Thiên đỉnh núi lù lù không động.

Trần Bình An nói: "Còn lại giao cho ta, ta yêu cầu thân thể của bọn hắn."

Nói xong Trần Bình An quay người nhìn hướng cho là gặp được cứu binh từ bên ngoài đến người thế giới, cười hắc hắc.

Hai người bỗng cảm giác không ổn.

Không lâu.

Đã có Sáng Thế Thần chiến lực Trần Bình An, dễ như trở bàn tay đem hai người bắt lại, đồng thời còn cần chính mình cái kia đặc thù câu dẫn thủ đoạn, từng cái diệt linh hồn mấy người.

Không biết rõ chuyện gì xảy ra, hắn tổng cảm thấy diệt đi những người này linh hồn, là một kiện siêu cấp chuyện chính xác, không phải sau đó khả năng sẽ phát sinh vô cùng bất lợi cục diện.

Loại cảm giác này cũng không biết là từ đâu xuất hiện.

Khiến hắn nghĩ tới Tử Vong Đế Phụ linh hồn.

Muốn hay không muốn trực tiếp cho đối phương một cái thống khoái?

Trần Bình An cất kỹ thi thể, nhìn xem dao phay nói: "Nhìn tới ngươi tìm tới tiến vào loại kia trạng thái biện pháp a."

Dao phay ánh mắt lơ lửng không cố định.

Chủ nhân!

Ngươi lúc nào thì tới a!

Hắn vừa mới quá mức chuyên chú, cũng không có phát hiện Trần Bình An xuất hiện.

Thẳng đến Trần Bình An theo sau lưng hắn di chuyển mới biết được.

Trần Bình An im lặng nhìn xem dao phay.

"Vừa mới ta cảm thụ một thoáng, chiến lực của ngươi mạnh hơn một chút, cố gắng nữa một thoáng, ta hoài nghi ngươi có thể thoải mái miểu sát Sáng Thế Thần."

Trần Bình An đối dao phay kỳ vọng cực kỳ cao.

Nói thật, dao phay tình huống này là thật đặc thù.

Dao phay nói: "Ta sẽ nghiêm túc tăng lên chính mình!"

Trần Bình An gật đầu, cũng không có nói cái gì nữa, nguyên bản tới nơi này hắn là muốn tìm Mộ Dung gia chủ bọn hắn tu luyện, hiện tại lại thu hoạch thi thể, đến vội vàng đem thi thể xử lý.

Hắn thông qua trạm trung chuyển xuất hiện ở trước mặt Trần Dịch, đem ba bộ đoạn thi giao cho Trần Dịch, nhưng hắn mới đi không đến bao lâu, Trần Dịch liền truyền tin cho hắn.

"Lão ca, cái này ba bộ thi thể có trữ vật bảo bối a! Hơn nữa đồ vật bên trong không ít!"

Nghe nói như thế, Trần Bình An trợn to con mắt.

Hắn lấy ra hoàn chỉnh hai cỗ thi thể, lục soát một lần, còn thật bị hắn tìm tới hai cái tương đối đặc thù trữ vật bảo bối.

Trước đây hắn cũng không có tại trên những thi thể này mặt, tìm tới qua trữ vật bảo bối.

Một cái đều không có.

Hắn khi đó còn hoài nghi những cái này Sáng Thế Thần là mạo hiểm thông qua vòng xoáy, hẳn là sợ mất đi tính mạng hoặc là trữ vật bảo bối giữa đường hư hao, nguyên cớ lựa chọn không cần, đem đồ vật đều lưu tại mỗi người bọn họ thế lực bên trong.

Cũng hoặc là bọn hắn mang theo, nhưng trữ vật bảo bối thật tại thông qua bên này trên đường hư hao mất đi.

Hiện tại tốt, bên kia tới Sáng Thế Thần nhóm dĩ nhiên mang theo trữ vật bảo bối!

Hắn vội vã xem xét trữ vật bảo bối.

Bên trong dự trữ rất nhiều bảo bối, tất nhiên nhiều nhất liền là Đại Đạo chi thạch!

Hai cái trữ vật bảo vật gộp lại Đại Đạo chi thạch, trọn vẹn có năm trăm vạn ức nhiều!

Ngọa tào!

Trần Bình An hô to một tiếng.

Không trách hắn chưa từng va chạm xã hội, thật sự là lần đầu tiên nhìn thấy nhiều như vậy Đại Đạo chi thạch!

Trần Bình An vụt xuất hiện tại Trần Dịch trước mặt, theo trong tay Trần Dịch lấy qua ba cái trữ vật bảo bối.

Tỉ mỉ xem xét một phen, hắn hít sâu một hơi, trái tim phanh phanh phanh gia tốc cuồng loạn.

Năm cái trữ vật bảo bối Đại Đạo chi thạch gộp lại, lại có một ngàn vạn ức nhiều! !

Phát

Đây quả thực là phất nhanh a! !

Trần Dịch nói: "Lão ca, đây là tình huống như thế nào? !"

Trần Dịch cũng bị trữ vật bên trong bảo bối Đại Đạo chi thạch số lượng chấn động đến.

Trần Bình An cười nói: "Bên kia Sáng Thế Thần nhóm hẳn là chuẩn bị trốn qua bên này, không còn trở về."

Ngay từ đầu bên kia Sáng Thế Thần nhóm khả năng là nghĩ đến thăm dò một chút, thăm dò xong liền trở về, hiện tại hẳn là thế giới nhanh sụp đổ, đồng thời cảm thấy tới bên này không có nguy hiểm, nguyên cớ liền mang theo toàn bộ tài sản!

Mà Trần Bình An nghĩ cũng chính là sự thật.

"Nhìn tới cái kia vòng xoáy phải thật tốt nắm giữ tốt mới được!"

Loại này kiếm tiền vòng xoáy, thế nào đều không thể ném đi! !

Có ý tưởng này phía sau, Trần Bình An quả quyết rút vốn bốn trăm vạn ức Đại Đạo chi thạch, dùng tới chế tạo hai cái trận pháp.

Hiện tại tu luyện nơi đó trận pháp còn chưa đủ nhiều.

Lại thêm hai cái trận pháp phía sau, liền vừa vặn.

Khi đó, Sáng Thế Thần tại bên trong chiến đấu, cũng sẽ không bị thế giới khác người cảm giác được.

Hiện tại dao phay thực lực còn không có hoàn toàn có Sáng Thế Thần uy lực, sau đó liền khó nói, nguyên cớ một điểm này nhất định cần phải làm cho tốt.

Tăng thêm vòng xoáy giá trị đã sơ hiện, hiện tại xuất hiện ba cái năm cái bên kia thế giới người không dễ dàng bị nhận biết đạt được, nhưng nhân số nhiều, liền sợ Trương Tiệp Dư có thể nhận biết đạt được.

Khi đó cái này vòng xoáy có thể muốn không còn.

Trần Bình An dùng thời gian nửa ngày, đem hai cái trận pháp giải quyết.

Tại tu luyện phụ cận bố trí xong trận pháp phía sau, Trần Bình An đủ hài lòng lên.

Còn có sáu trăm vạn ức Đại Đạo chi thạch.

Dùng tới làm gì tốt đây.

Trần Bình An rời đi Trần Dịch nơi này, đi xử lý cái kia hai cỗ có ba ngàn đủ loại cấp đại đạo thân thể.

Hắn tìm hai cái chân thành người để bọn hắn đoạt xá hai cỗ thân thể.

Giải quyết phía sau, hắn tìm tới Mộ Dung gia chủ đám người, để những người này giúp hắn tu luyện.

Ba ngày thời gian trôi qua rất nhanh.

Hôm nay, liền là hắn cùng Trương Tiệp Dư thời gian ước định.

Chỉ là kéo tới một ngày này, hắn cũng không có nhìn thấy đạo tôn tìm đến hắn, hoặc là có đạo tôn tin tức.

Hắn chỉ có thể tiếp tục thay thế đạo tôn làm quyết định.

Trần Bình An chuẩn bị đi tìm Trương Tiệp Dư, nhưng vào lúc này, Trần Dịch lại đột nhiên truyền tin cho hắn, nói đột phá, đồng thời đã có trọng đại phát hiện!

Trần Bình An nhớ tới lần trước Trần Dịch sau khi đột phá phát hiện, không khỏi đến nuốt một ngụm nước bọt.

Lần này sẽ không lại toát ra giết người nào ký ức a.

Mà lần trước hắn đập một cái ghế, giết cái kia áo trắng tiểu nữ hài.

Lần này là đập mặt khác một cái ghế, giết cái kia tiểu nữ hài?

Vẫn là càng ác độc một chút, đem vợ mình Đoạn Hân Hân cho dát?.