Chương 1669: Trương này tỉ mỉ cái này cũng mạnh a

Chương 1669: Trương này tỉ mỉ cái này cũng mạnh a

Vừa nghĩ tới loại khả năng này, Trần Bình An chỉ cảm thấy đến nhức cả trứng.

"Hi vọng sẽ không xuất hiện loại khả năng này a, không phải ta thật muốn hoài nghi nhân sinh."

Trần Bình An thông qua trạm trung chuyển, trực tiếp xuất hiện tại Trần Dịch trước mặt.

Trước làm rõ ràng Trần Dịch tình huống bên này, lại đi gặp Trương Tiệp Dư cũng không muộn.

Trần Dịch nhìn thấy Trần Bình An, sắc mặt cổ quái nói: "Lão ca, lần này ta không biết rõ như thế nào cùng ngươi nói tương đối tốt."

Mắt nhìn thấy Trần Dịch một bộ thần tình phức tạp, bộ dáng thì cứ như đang muốn nói lại thôi, cổ họng Trần Bình An bỗng nhúc nhích qua một cái, dự cảm không tốt làm cho trái tim của hắn gia tốc.

Sẽ không trùng hợp như vậy chứ.

Thật cùng ta nghĩ như vậy?

"Đừng sợ, ngươi cẩn thận nói, ta tin tưởng thanh giả tự thanh."

Một khi nghe được không tốt ký ức miêu tả, hắn liền đến quỷ biện.

Liền sợ Trần Dịch sau đó cũng không tin hắn.

Mấy ngày nay thời gian, Trần Dịch đã không sai biệt lắm đem hắn cho thi thể tiêu hao hết, Trần Dịch cũng thuận lợi đột phá đến chín mươi ý cấp.

Lại có mười ý cấp, là hắn có thể trở thành Sáng Thế Thần.

Hiện tại cách Trương Tiệp Dư yêu cầu thời gian còn có nửa tháng thời gian, tin tưởng Trần Dịch có đầy đủ thời gian đột phá.

Trần Dịch hít sâu một hơi, nói: "Lão ca, chính ngươi xem đi, ta cũng khó mà nói đi ra."

Trần Bình An gật đầu, lấy ra cái hình chiếu kia hệ thống, bắt đầu như lần trước dạng kia, để hệ thống cho thấy trong đầu Trần Dịch thêm ra tới ký ức.

Một hình ảnh xuất hiện.

Trong hình, Trần Bình An một người mặt mũi tràn đầy thương tiếc, trong mắt đều là nhu tình nhìn xem tuyệt mỹ không thôi nhưng chảy nước mắt Đoạn Hân Hân.

Theo sau, tại trong im lặng, Trần Bình An giơ tay chém xuống, quả quyết đem Đoạn Hân Hân chém chết!

Hình ảnh biến mất, ký ức phát hình hoàn tất.

Bốn phía yên tĩnh dị thường.

Gió nhẹ thổi qua, lẽ ra là mát mẻ để người thoải mái dễ chịu, lúc này Trần Bình An lại cảm thấy cỗ này gió thật là huyên náo, để hắn lộn xộn.

Không có khả năng!

Tại sao có thể như vậy!

"Lão ca, ta cảm thấy ngươi nhất định là có cái gì nỗi khổ... Hơn nữa, hiện tại tẩu tử không phải thật tốt sao, có lẽ trong ký ức này chém giết, là giả chém giết đây."

Trần Dịch nhìn xem Trần Bình An ngơ ngác đứng ở nơi đó, cười khổ an ủi một tiếng.

Hắn lời này là có giá trị nghiên cứu.

Hắn cũng không có nói cái này hồi tưởng là giả!

Lần trước Trần Bình An nói những ký ức này khả năng là đạo tôn trồng vào, tới lừa dối bọn hắn.

Nhưng bây giờ, hắn đã xác định đây tuyệt đối là thật.

Cũng không có người trồng vào.

Bởi vì, hắn tìm tới chứng cứ!

Trần Bình An an tĩnh một hồi, nhìn về phía Trần Dịch chân thành nói: "Ta không thể giết nàng, cái này hồi tưởng khẳng định là đạo tôn tại làm sự tình!"

Hắn làm sao biết giết vợ mình đây!

Yêu nàng còn đến không kịp, hắn thậm chí không muốn vợ mình dù cho đau một thoáng, cái này trực tiếp chém giết, vẫn là đem đầu chém đứt, trọn vẹn không phù hợp suy luận!

Không đúng, vẫn còn có chút sự tình hắn là muốn để vợ mình đau đến gọi không muốn.

Trên mặt Trần Dịch cười khổ càng lớn: "Lão ca, loại trừ cái này hồi tưởng bên ngoài, ta kỳ thực còn có một thứ đồ vật muốn cho ngươi nhìn một thoáng."

Nghe nói như thế, trong đầu Trần Bình An bốc lên một chút không tốt ý niệm.

Trần Dịch nhắm mắt lại, theo sau, cũng không biết hắn niệm tiếng gì, ở trước mặt hắn hư không, đột nhiên nổi lên một cái hư ảnh ghế dựa!

Đây là một trương màu trắng tản ra xưa cũ khí tức, làm cho bốn phía hư không nhộn nhạo tràn đầy đại đạo vận luật cảm giác ghế dựa.

Trần Bình An trợn to mắt cầu.

Cái ghế này không phải là trong trí nhớ của Trần Dịch cái kia một trương màu trắng bị hắn đập hư ghế dựa ư!

"Lão ca, ta phát hiện mình có thể triệu hồi ra cái ghế kia, hơn nữa ta cảm thấy nó dường như cùng ta hòa làm một thể, ta. . . . . Dường như thật là một cái ghế..."

Hắn lời này ý tứ đã hết sức rõ ràng.

Hắn là một cái ghế, cái kia trong đầu ký ức, tuyệt đối liền là thật đó a! !

Nói cách khác.

Trần Bình An đập hư qua màu trắng ghế dựa, cũng gần như đập Trần Dịch, tiếp đó giết áo trắng tiểu nữ hài, cũng liền là giết Hỗn Độn Châu linh thể.

Cuối cùng.

Hoàn thủ đoạn lăng lệ chém giết thê tử của mình Đoạn Hân Hân!

Trần Bình An người đã tê rần.

Ngọa tào!

Tại sao có thể như vậy! !

Đều là thật? ! !

Bốn phía yên tĩnh không thôi, hô hấp của hai người âm thanh là rõ ràng như thế.

Ùng ục một tiếng, Trần Bình An nuốt xuống từng ngụm từng ngụm nước phía sau, cười khổ nói: "Nhìn tới đều là thật, nhưng ta cảm thấy, trước đây ta, hẳn là có cái gì nỗi khổ, ngươi nhìn, hiện tại chúng ta mọi người không phải rất tốt ư. . . . . Trọn vẹn không giống có cừu bộ dáng a, ha ha, a ha ha."

Hắn chính ở chỗ này tự an ủi mình, lúng túng khó xử cười lấy.

Mà những ký ức này là thật, cái kia chứng minh những chuyện kia đều là thật!

Hỗn Độn Châu linh thể vô cùng có khả năng liền là đạo tôn! ! !

"Khụ khụ, ta trước đây còn mắng đạo tôn là điêu mao đây, còn tốt nàng khi đó không ở bên bên cạnh. . . . ."

Hơn nữa, hắn lại còn tại Trần Hộ Hữu bọn hắn nơi đó, nói chính mình là đạo tôn nhi tử...

Tốt a, chỉ cần ta không cảm thấy lúng túng, lúng túng liền là người khác!

Mà đã Hỗn Độn Châu linh thể là đạo tôn, Trần Dịch là đạo tôn bảo tọa, vậy hắn cái này tại trong ký ức đập hư ghế dựa, chém giết đạo tôn, diệt sát thê tử người, là ai?

Cái này thật tốt so đạo tôn bọn hắn mạnh a!

Chính mình ngưu bức như vậy sao!

Đúng rồi.

Ngươi ký ức là nói thật, cái kia mặc quần áo đen trắng trung niên, là ai!

Hắn có thể hay không cùng ta nện ghế dựa giết nữ hài chém thê tử có quan hệ? !

Trần Bình An nhìn về phía Trần Dịch, nói: "Ngươi hiện tại chỉ có thể làm ra cái ghế kia ư? Cái ghế kia có hay không có tác dụng khác?"

Hắn hiện tại thật quan tâm cái này.

Này làm sao nói đều là đạo tôn bảo tọa, tuy là thoạt nhìn như là hư ảnh, không có thực thể, nhưng cho người cảm giác rất thần bí lại tràn ngập lực lượng cảm giác.

Trần Dịch nói: "Ta còn không tỉ mỉ nghiên cứu, phát hiện việc này liền trước tiên liên hệ lão ca ngươi."

Trần Bình An gật đầu: "Được, hai huynh đệ chúng ta thật tốt nghiên cứu một chút! Đúng rồi, trả lời Ứng lão ca một việc, ta giết ta hai cái vợ chuyện này, ngươi tận lực đừng nói ra ngoài..."

Đúng thế.

Hai cái vợ đều giết...

Cái này thật tốt siêu cấp phản phái người thiết lập a! ! !

Trần Dịch cười khổ gật đầu.

Cái này không cần Trần Bình An nói, hắn đều biết muốn bảo mật.

Nói ra điều này không được hù chết người.

Xác định Trần Dịch sẽ bảo mật, Trần Bình An mới bắt đầu cùng Trần Dịch cùng nhau nghiên cứu hư ảnh đạo tôn bảo tọa.

Cái này đạo tôn bảo tọa là một cái bóng mờ, hai người lên trước một hồi tìm tòi, liền là sờ không tới.

Bất quá hư ảnh bảo tọa lại tràn ngập năng lượng cường đại.

Loại năng lượng này chính là sáng thế năng lượng.

Hơn nữa trọn vẹn vượt qua một cái Sáng Thế Thần có sáng thế năng lượng!

Liền rất cường đại.

Hai người nghiên cứu một hồi, cũng không thấy bọn hắn nghiên cứu ra nguyên do tới.

Cái này bảo tọa cũng chỉ có thể đứng lặng tại nơi đó.

"Lão ca, đây là một cái ghế, có phải hay không muốn chúng ta ngồi lên mới có thể phát động hiệu quả gì?" Trần Dịch đột nhiên nói ra một tiếng.

Vừa mới bọn hắn phát hiện đây là hư ảnh, liền không nghĩ qua muốn ngồi lên nhìn một chút.

Trần Bình An nghe nói như thế, cảm thấy có một chút như vậy đạo lý.

Có lẽ mò là sờ không tới, ngồi là được đây.

Trần Bình An quả quyết lên trước, thử nghiệm ngồi xuống.

Cái này không ngồi còn tốt, ngồi xuống về sau, con mắt hắn đột nhiên sáng choang.

Khá lắm!

Thật là dạng này!

Rõ ràng là hư ảnh bảo tọa, lúc này Trần Bình An cũng là ngồi tại nơi đó không có rơi xuống đất.

Đồng thời, thân hình hắn lóe lên, trước mắt hình ảnh biến đổi, cả người xuất hiện tại một mảnh tràn ngập không gian màu lục bên trong.

Cái này không gian màu xanh lá cho người cảm giác như là đưa thân vào sinh cơ bừng bừng mùa xuân, lục đến người hốt hoảng.

Lục quang chiếu rọi, hắn đều cảm thấy chính mình thành một cái Tiểu Lục người..