Chương 1670: Ta ngồi trên người mình

Chương 1670: Ta ngồi trên người mình

Hắn ở trong không gian này thăm dò lên.

Nhưng mà một phen thăm dò xuống, hắn không có bất kỳ phát hiện nào.

Phảng phất tại nơi này đợi, có thể mang đến cho hắn chỉ có vô tận yên tĩnh, liền không còn hắn lấy được.

Trần Bình An trong nháy mắt, dưới khống chế của hắn, rời đi cái kia để người lục hốt hoảng không gian.

Xuất hiện tại hắn trong tầm mắt vẫn như cũ là Trần Dịch.

Trần Bình An nói: "Vừa mới ta biến mất ư? Vẫn là yên lặng ngồi tại nơi này?"

Trần Dịch nói: "Lão ca ngươi vừa mới biến mất!"

Ngay tại Trần Bình An ngồi xuống một khắc này, Trần Bình An liền ở tại chỗ biến mất, cũng không biết đi nơi nào, Trần Dịch cũng hoài nghi Trần Bình An có phải hay không dùng ra cái kia thuấn di năng lực, đi những địa phương khác.

Trần Bình An rơi vào trầm tư bên trong.

Vừa mới chính mình đến tột cùng đi địa phương nào?

Thế nhưng chỗ kia cũng không có cái gì đặc thù đó a.

Trần Bình An nhìn về phía Trần Dịch, nói: "Ngươi ngồi lên thử một chút."

Trần Dịch đi qua ngồi xuống, nhưng mà hắn tại nơi đó ngồi không nhúc nhích, còn nhìn xem Trần Bình An, trừng mắt nhìn.

"Có cảm giác gì?" Trần Bình An hỏi.

Trần Dịch: "Cảm giác mình ngồi ở trên người mình, cực kỳ không thích hợp cảm giác. . . . ."

Trần Bình An: "..."

Trần Dịch cũng không có ở trước mặt hắn biến mất.

Suy nghĩ một chút, Trần Bình An bắt đầu nhận biết cuốc chim Kim Ti Quyển vị trí, chợt quả quyết đem hắn kéo tới.

Đột nhiên ở giữa, cuốc chim theo trước người hắn trong hư không bay ra.

Cuốc chim hiển nhiên đã thành thói quen loại này đột nhiên di chuyển tình huống, lần này là vững vàng rơi xuống đất, không còn là ngã thành chó gặm phân.

"Chủ nhân, lần này là muốn làm gì?" Cuốc chim hỏi.

"Ngươi ngồi lên thử một chút." Trần Bình An chỉ chỉ hư ảnh kia ghế dựa.

Cuốc chim sắc mặt có chút lơ mơ, chủ nhân ngươi xác định cái ghế này có thể ngồi?

Tại Trần Bình An thúc giục phía dưới, cuốc chim chỉ có thể làm theo.

Còn thật là kỳ quái, thật có thể ngồi!

Cuốc chim mới có cái này cảm giác, sau một khắc hắn liền phát hiện chính mình bị kéo vào một cái mênh mông trống trải màu lục trong không gian.

Trần Bình An nhìn chằm chằm vào cuốc chim, gặp cuốc chim thật chớp mắt biến mất, ánh mắt nghiêm túc.

Mà sau một khắc, chỉ thấy giả thuyết trên ghế dĩ nhiên trôi nổi lên rất nhiều đại đạo ấn ký!

"Vừa mới ta biến mất thời điểm, có loại biến hóa này ư?" Trần Bình An chỉ chỉ cái kia mấy trăm rất nhỏ đại đạo ấn ký, quay đầu nhìn Trần Dịch.

Trần Dịch mờ mịt lắc đầu.

"Không có a! Đây là có chuyện gì? !"

Hắn hiển nhiên cũng là mới biết sẽ có loại hiện tượng kỳ quái này.

Trần Bình An nheo lại tròng mắt, tỉ mỉ nhìn kỹ những cái này trôi nổi đi ra lớn nhỏ mức độ đều không giống nhau đại đạo ấn ký.

Mà hắn lúc này cũng liên tưởng đến những đại đạo này ấn ký xuất hiện quy tắc.

Cuốc chim vừa lúc là có những đại đạo này.

Chẳng lẽ là biểu hiện cuốc chim trên mình đại đạo?

Ngay tại Trần Bình An nghĩ như vậy thời điểm, lúc này, lại có biến hóa.

Ghế dựa chỗ ngồi chính giữa, giờ phút này đột nhiên bốc lên một cái lớn chừng bàn tay hắc động.

Đây là cái gì ý tứ? ?

Trần Bình An nghi hoặc thời khắc, Trần Dịch đột nhiên nói: "Ý tứ của nó tựa như là hướng bên trong đầu nhập Đại Đạo chi thạch?"

Nghe vậy, Trần Bình An quả quyết thử nghiệm, dù sao hắn hôm nay thu hoạch Đại Đạo chi thạch bên trong, còn có sáu trăm vạn ức Đại Đạo chi thạch đây.

Hắn cũng là đại khí, quả quyết hướng bên trong nhét vào mười vạn ức Đại Đạo chi thạch.

Theo sau, hắn phát hiện cái kia nổi lơ lửng lớn nhỏ không đều đại đạo ấn ký đột nhiên biến đến có chút chấn động lên.

Cái này rung động kéo dài thật lâu.

Trần Bình An ý thức được cái gì đồng dạng, lên trước hướng về một cái tương đối nhỏ hỏa chi đại đạo ấn ký điểm một cái.

Một giây sau lửa này đại đạo ấn ký bắt đầu dừng lại rung động, tiếp đó, từ từ lớn lên.

Đại khái lớn hơn một nửa, liền dừng lại.

Trần Bình An trừng mắt nhìn, nghĩ đến cái gì đồng dạng, không kiềm hãm được nuốt xuống từng ngụm từng ngụm nước, tiếp đó hắn lại nhanh chóng lấy ra mười vạn ức Đại Đạo chi thạch, lần nữa đầu nhập cái kia tiểu trong hắc động.

Tiếp lấy hắn lặp lại vừa mới thao tác.

Hỏa chi đại đạo ấn ký lại biến lớn một chút.

Trần Bình An hít sâu một hơi, hắn hiện tại nhu cầu cấp bách xem xét kết quả, liền đối với phía trước giả thuyết ghế dựa kêu một tiếng: "Cuốc chim, thử nghiệm đi ra!"

Âm thanh đi qua một hồi, cuốc chim đột nhiên tại giả thuyết trên ghế xuất hiện.

Trần Bình An không kịp chờ đợi xem đến cuốc chim tu vi tình huống.

Vừa xem xét cái này, hắn cười.

"Ngưu phê! Ha ha ha!"

Hắn biết cái này giả thuyết ghế dựa tác dụng.

Lại có thể giúp người tu luyện!

Cái này quá mẹ nó thần kỳ!

Tại cuốc chim đi vào bên trong phía trước, hắn liền nhìn qua cuốc chim tu vi tình huống.

Cuốc chim cũng là mới lĩnh ngộ ra hỏa chi đại đạo, đi ra ngoài lịch luyện một đoạn thời gian, hỏa chi đại đạo đẳng cấp cũng đạt tới hai mươi ý cấp.

Mà tại hắn vừa mới cái kia một phen thao tác phía dưới, đi ra cuốc chim, hỏa chi đại đạo đã đến một trăm ý cấp!

Nói cách khác, hai mươi vạn ức Đại Đạo chi thạch đầu nhập, hắn không sai biệt lắm trực tiếp để cuốc chim một loại đại đạo tăng lên tới max cấp!

Nói ra điều này cũng không có người tin tưởng a!

Giờ phút này cuốc chim cũng là một mặt mộng bức biểu tình.

Hắn nhìn xem Trần Bình An, chậm chạm nói: "Chủ nhân! Ta đi vào sau đó không lâu, đột nhiên phát hiện hỏa chi đại đạo đại đạo ý cấp một mực đột nhiên tăng mạnh, dọa sợ ta! !"

Trần Bình An cười nói: "Ngươi lại đi vào một thoáng."

Cuốc chim mười điểm nghe lời, lần nữa ngồi xuống cái kia giả thuyết trên ghế.

Trần Bình An quả quyết hướng về bên trong hắc động kia đầu nhập hai trăm vạn ức Đại Đạo chi thạch.

Hắn đối những cái kia rung động đại đạo ấn ký một hồi loạn điểm.

Cuối cùng, xác định tất cả đại đạo ấn ký đều không còn rung động phía sau, hắn dừng lại.

Trần Bình An lần nữa nói: "Cuốc chim, đi ra a!"

Cuốc chim lần nữa ứng thanh mà ra.

Thời khắc này cuốc chim một mặt chết lặng biểu tình, trong mắt đều là chấn động mang.

"Chủ. . . . . Chủ nhân! Ta lĩnh ngộ ra tới đại đạo, đều max cấp!"

Trần Bình An cười nói: "Tốt, tiếp tục đi lịch luyện a, tranh thủ nhiều lĩnh ngộ ra mới đại đạo!"

Nói xong, Trần Bình An đều không chờ cuốc chim cùng hắn nói một chút kinh hỉ lời nói, liền đem cuốc chim mang đi.

Chờ hắn trở về thời điểm, hắn mang theo dao phay trở về.

Vì cái gì cái thứ hai trực tiếp tìm dao phay?

Trù đạo max cấp dao phay liền mạnh như vậy.

Nếu là hắn đem dao phay cái khác lĩnh ngộ ra tới đại đạo đều tăng lên tới max cấp, dao phay lại sẽ mạnh đến mức nào? !

Đây là hắn muốn biết nhất!

Hơn nữa hắn cũng không biết cái này đạo tôn bảo tọa tác dụng có phải hay không chỉ có thể dùng như thế mấy lần.

Khẳng định phải đem tác dụng dùng tại nhất cái kia dùng trên thân thể!

Trần Bình An nói: "Ngươi đi sang ngồi."

Dao phay liếc nhìn cái kia giả thuyết ghế dựa, cũng không có nói chuyện, trực tiếp ngồi xuống.

Dao phay cả người tại chỗ biến mất.

Đằng sau xuất hiện hình ảnh như lúc trước cuốc chim cái kia.

Giả thuyết trên ghế trôi nổi ra rất nhiều đại đạo ấn ký.

Gộp lại hơn một trăm cái.

Dao phay cố gắng tăng lên trù đạo, nguyên cớ lĩnh ngộ đại đạo rất ít.

Hiện tại những đại đạo này đẳng cấp cũng không phải đặc biệt cao.

Trần Bình An lấy ra chính mình toàn bộ thân gia.

Đúng thế.

Là toàn bộ thân gia!

Hắn nguyên bản vẫn còn có chút Đại Đạo chi thạch tồn lấy, hiện tại tăng thêm trước đây không lâu thu hoạch còn thừa lại bốn trăm vạn ức Đại Đạo chi thạch, gộp lại liền có đến gần bảy trăm vạn ức Đại Đạo chi thạch!

Hắn hướng về dao phay những cái kia nhìn lên đều rất nhỏ rung động đại đạo ấn ký một hồi cuồng điểm.

Chỉ thấy những đại đạo này ấn ký giống như là hạt giống hấp thu siêu cấp dịch dinh dưỡng đồng dạng, điên cuồng trưởng thành..