Chương 1671: Ta không động phòng

Chương 1671: Ta không động phòng

Chỉ cần ngắn ngủi một hồi thời gian, từng cái đại đạo ấn ký đều trưởng thành lên, cái kia đại đạo ấn ký nhóm vẫn là cùng lớn nhất trù đạo ấn ký có chút khoảng cách, đại khái chỉ có trù đạo một nửa lớn nhỏ.

Nhìn xem những đại đạo này ấn ký không còn biến lớn, Trần Bình An hít sâu một hơi, là thời điểm nhìn một chút thành quả như thế nào!

Trần Bình An đối phía trước không khí nói: "Dao phay, đi ra a!"

Trong chớp mắt, một cái mặt mũi tràn đầy đều là chấn kinh mỹ nam tử xuất hiện tại Trần Bình An trước mặt.

Dao phay ngây ngốc nhìn xem Trần Bình An cùng Trần Dịch, một bộ vừa mới dường như bị đồ vật gì thay phiên khi dễ mất trăm lần bộ dáng.

"Chủ nhân! Phát sinh cái gì! Tại sao có thể như vậy! !"

Dao phay tràn ra trên người mình tất cả đại đạo ấn ký, tu vi cũng trọn vẹn tràn ra.

Hiện tại, hắn không chỉ vẻn vẹn trù đạo đã max cấp, cái khác tất cả đại đạo, đều đã max cấp!

Trần Bình An cười ha ha lên.

"Ngươi liền nói, hiện tại sướng hay không? A!"

Dao phay nuốt một ngụm nước bọt, liều mạng gật đầu.

Thoải mái bạo!

Thoải mái lên trời a! !

Trần Bình An cười ha ha một tiếng, nói: "Đi, chúng ta đi nhìn một chút ngươi hiện tại cụ thể chiến lực như thế nào!"

Hắn đã không kịp chờ đợi muốn nhìn một chút dao phay cụ thể chiến lực tăng lên tới cái gì cấp độ.

Tuy là dao phay trù đạo mới là cường đại nhất, nhưng đột nhiên đã có một trăm đủ loại cấp đại đạo bổ trợ, thực lực dù sao vẫn có thể tăng lên a.

Dao phay gật đầu, hắn cũng đã chờ không nổi.

Hai người rất nhanh rời đi.

Mà tại chỗ Trần Dịch, tại hai người rời đi về sau, mới trọn vẹn phản ứng lại.

Theo cuốc chim tăng lên thời điểm, hắn vẫn sững sờ.

Không thể tưởng được chính mình như vậy treo!

Không sai, là hắn treo a!

Cái này giả thuyết ghế dựa chẳng phải là hắn ư!

Mà phản ứng lại phía sau hắn, gặp Trần Bình An không có mang theo chính mình rời đi, khóe miệng của hắn co quắp một trận.

Các ngươi thế nào không mang tới ta a!

Ta cũng muốn nhìn một chút dao phay thực lực tăng lên bao nhiêu a!

Tu luyện bên trong.

Trần Bình An đứng ở dao phay phía trước, nói: "Tới đi, dùng ra chính mình công kích mạnh nhất!"

Dao phay gật đầu, tiếp đó bắt đầu nhắc tới.

"Chủ nhân ta đã chết! Người trước mắt này không phải chủ nhân ta, mà là giết ta chủ nhân người xấu, đồng thời hắn còn giết ta hai cái chủ mẫu... ."

Dao phay nhắc tới xong, trong mắt đột nhiên toát ra Thông Thiên hồng quang.

Trần Bình An: "? ? ? ? ?"

Trần Bình An lúc này biểu tình tựa như ngươi cất giữ biểu cảm bên trong cái thứ ba biểu tình.

Dao phay đột nhiên hướng về Trần Bình An đánh ra một kích.

Một kích này chặt chẽ vững vàng đánh vào trên mình Trần Bình An.

Trần Bình An thế nhưng có bị bốn cái Sáng Thế Thần cùng một chỗ công kích qua, nguyên cớ hắn rất nhanh liền ước định ra dao phay một kích này cụ thể đến trình độ gì.

Nguyên bản dao phay một kích, không sai biệt lắm có khả năng đến một cái Sáng Thế Thần cấp bậc.

Hiện tại tốt.

Dao phay đánh ra công kích, chí ít có thể so hai cái Sáng Thế Thần một kích toàn lực!

Trời ơi!

Thoải mái!

Thoải mái bạo!

Lần này đến phiên Trần Bình An sảng.

Hắn muốn theo chín mươi chín ý cấp đột phá đến một trăm ý cấp, hai cái Sáng Thế Thần công kích hắn, yêu cầu hơn hai tháng tả hữu.

Bốn cái Sáng Thế Thần lời nói, liền muốn chừng một tháng.

Hiện tại dao phay tăng thêm Trần Hộ Hữu bốn người bọn họ lời nói, chính mình có phải hay không liền có thể tại hơn nửa tháng tả hữu liền có thể đột phá? !

Hơn mười ngày?

Dao phay đánh ra một kích phía sau, liền ngừng, nhìn về phía Trần Bình An, vội vàng hỏi: "Chủ nhân, ta phát hiện được ta công kích chính xác mạnh rất nhiều, cụ thể mạnh bao nhiêu đây?"

Trần Bình An cười hắc hắc nói: "So ngươi lúc trước mạnh nhiều gấp đôi, hẳn là có thể ứng đối hai cái Sáng Thế Thần."

Dao phay rất là vừa ý, cũng không có quá mức kinh hỉ.

Tra xét xong dao phay thực lực cụ thể phía sau, Trần Bình An liền không tiếp tục để dao phay công kích, cũng không có tu luyện, để dao phay chính mình tại nơi này thích ứng một thoáng thực lực bây giờ phía sau, hắn xuất hiện tại Trần Dịch trước mặt.

Trần Dịch nhìn thấy Trần Bình An trở về, một mặt u oán biểu tình.

Phảng phất Trần Dịch là một cái tiểu nương tử, mà Trần Bình An là hắn tướng công, vừa mới Trần Bình An cùng cái khác muội tử ra ngoài chơi một đêm mới trở về đồng dạng.

"Trong này có lẽ còn có Đại Đạo chi thạch."

Nhìn về phía trước giả thuyết ghế dựa, Trần Bình An cảm thấy tăng lên dao phay đại đạo đẳng cấp phía sau, có lẽ còn không dùng hết những cái kia Đại Đạo chi thạch.

Hắn tìm đến gà trống.

Giúp gà trống hơn ba trăm loại đại đạo hết thảy tăng lên tới max cấp.

Theo sau lại tìm đến kim ngư.

Kim ngư cũng lĩnh ngộ ra ba trăm loại đại đạo.

Cũng thuận lợi đem kim ngư đại đạo tăng lên.

Lúc này trong ghế Đại Đạo chi thạch đã hao hết.

Hắn chỉ có thể dừng lại.

"Hiện tại Đại Đạo chi thạch liền là thực lực a!"

Trần Bình An vừa mới để Trần Dịch thử qua, có sáng thế đại đạo người tăng lên không được, mà hắn cũng đồng dạng.

Nguyên cớ cái này phúc lợi, cũng chỉ có thể lợi cho dao phay cùng cuốc chim bọn hắn những cái này không có sáng thế đại đạo các đồ vật.

Mà hắn nguyên cớ không cho cuốc chim bọn hắn đổi những cái kia theo bên kia tới người thân thể, kỳ thực cũng có chính hắn ý nghĩ.

Ngay từ đầu, hắn cảm thấy dao phay bọn hắn những cái này các đồ vật thiên phú đều không thấp, hạn mức cao nhất sẽ cao một chút, nguyên cớ không vội.

Hiện tại, phát hiện ký ức của Trần Dịch là thật, cái kia càng nói rõ ý nghĩ của hắn là đúng.

Viện tử ghế dựa đều mạnh như vậy, cũng là viện tử các đồ vật, khẳng định cũng không yếu.

Hiện tại xem ra, chỉ cần những cái này các đồ vật có khả năng lĩnh ngộ ra mới đại đạo, là hắn có thể rất nhanh giúp bọn hắn tăng lên!

Tất nhiên, có một cái rất lớn tiền đề.

Đó chính là hắn đến có đại lượng Đại Đạo chi thạch!

"Nguyên cớ, đằng sau tới bên kia người thế giới nhóm, ta một cái đều không thể bỏ qua!"

Trần Bình An híp con mắt, trong mắt tràn đầy dục vọng.

"Tốt, ngươi đem hư ảnh này ghế dựa thu lại đi. Tiếp tục thật tốt tu luyện, nhìn một chút lại đột phá đến Sáng Thế Thần thời gian, có thể hay không có càng lớn phát hiện!"

Trần Dịch chín mươi ý cấp liền như vậy, một trăm ý cấp thời điểm, có thể hay không phát hiện cái ghế này còn có mạnh hơn tác dụng?

Trần Dịch gật đầu, hắn hiện tại cũng phát hiện mình nguyên lai là như vậy treo.

Thật tốt cổ vũ Trần Dịch một phen phía sau, Trần Bình An cũng phải đến bận bịu chính mình sự tình.

Trương Tiệp Dư hiện tại cũng đã tại chờ lấy hắn.

"Khó làm." Trần Bình An cảm giác Trương Tiệp Dư vị trí, phát hiện Trương Tiệp Dư cùng Mộ Dung lão tổ bọn hắn đều tập hợp một chỗ, thở dài một hơi, chỉ có thể đi qua.

Trong chớp mắt.

Trần Bình An ngay tại Vương gia vòng xoáy phía trước xuất hiện.

Giờ phút này.

Trương Tiệp Dư đám người đang ngồi ở nơi này.

Trần Bình An đại khái nghĩ kỹ ứng đối Trương Tiệp Dư biện pháp.

Đó chính là một chữ.

Kéo

Hiện tại hắn vững tin Trần Dịch liền là đạo tôn bảo tọa, cái kia vợ mình Hỗn Độn Châu linh thể liền là đạo tôn!

Mà hắn cũng chính xác có đại biểu đạo tôn nói chuyện hoặc là làm lựa chọn quyền lợi.

Cuối cùng đó là vợ mình nha, còn không được nghe hắn.

Mà hắn cũng không muốn nhìn thấy bên này thế giới tại bao nhiêu năm sau hủy diệt, nguyên cớ hắn cũng không muốn bên kia thế giới người hết thảy tới.

Nguyên cớ tận lực kéo tới phía bên mình trận doanh cường đại lên phía sau, lại nghĩ biện pháp giải quyết hết thảy.

Hôm nay tới, hắn chỉ có thể nói láo.

"Ta đáp ứng ngươi."

Xuất hiện phía sau, Trần Bình An nhìn xem Trương Tiệp Dư, nói ra một tiếng.

Trương Tiệp Dư cười ha ha một tiếng: "Đi! Một tháng sau, bắt đầu đem bên kia tất cả mọi người dẫn tới!"

Trần Bình An gật đầu đáp ứng, nhưng chuyển đề tài: "Nhưng ta có một cái điều kiện."

"Nói!" Trương Tiệp Dư nói.

Trần Bình An nói: "Ta sẽ không cùng ngươi động phòng!"

"Ngươi đổi một cái điều kiện!" Trương Tiệp Dư đột nhiên sắc mặt không tốt lên, lạnh lùng nói.

Trần Bình An: "..."

Ngươi liền như vậy là thèm thân thể của ta? !.