Chương 1672: Bị hung hăng hôn một hồi

Chương 1672: Bị hung hăng hôn một hồi

Trần Bình An bị Trương Tiệp Dư gắt gao nhìn chằm chằm, cũng không biết bước kế tiếp nên làm như thế nào.

Trương Tiệp Dư cái này rõ ràng là muốn đem chính mình cùng nàng trọn vẹn buộc chung một chỗ a.

"Ta gần nhất khoảng thời gian này thân thể có chút khó chịu, nếu như ngươi nhất định muốn dạng kia, đến nửa tháng sau!"

Trần Bình An là thật không có cách nào, chỉ có thể tiếp tục kéo.

Đáp ứng Trương Tiệp Dư muốn tại một tháng sau trọn vẹn đả thông hai thế giới thông đạo, đem bên kia toàn bộ sinh linh làm tới, vậy cái này động phòng yêu cầu, hắn nói một tháng sau khẳng định không được.

Nửa tháng hẳn là Trương Tiệp Dư có thể đáp ứng tận dưới đáy tuyến thời gian.

Trương Tiệp Dư nhìn xem Trần Bình An trầm mặc một hồi lâu.

Trong lòng đều đang mắng.

Ngươi coi mình là nữ nhân sao!

Nữ nhân một tháng còn có thể có như thế chừng bảy ngày thời gian, ngươi là nam không nói, còn có thể là nửa tháng?

So nữ nhân còn nhiều thêm gấp đôi thời gian? !

Hơn nữa.

Cho dù là có cái kia đặc thù thời gian, có chút nhẫn tâm một điểm nữ nhân, đều có thể chiến tới chương cuối, dục huyết phấn chiến, thế nào đến ngươi nơi này lại không được? !

Trần Bình An đùa nghịch đến vô lại, nhắm mắt nói: "Ngươi liền nói có thể hay không a! Chuyện một câu nói, không thể liền thôi!"

Trương Tiệp Dư cố gắng hít thở một thoáng, vẫn là gật đầu.

Nếu là Trần Bình An nói một tháng sau, hoặc là vừa vặn tại đáp ứng đem bên kia tất cả mọi người dẫn tới thời điểm bên trong, nàng chắc chắn sẽ không đồng ý.

Hiện tại cái này nửa tháng thời gian, nàng còn có thể miễn cưỡng đáp ứng.

"Lần sau, ngươi nếu là còn như vậy, cái kia ngượng ngùng, chúng ta liền trên chiến trường gặp a!"

Trương Tiệp Dư không muốn khai chiến, không phải sợ chính mình đánh không được, tương phản nàng cảm thấy phía bên mình thắng xác suất càng lúc càng lớn!

Trước đây không lâu, Trương gia cùng Mộ Dung gia hai bên vòng xoáy đều biến lớn, nháy mắt biến phải cùng Vương gia nơi này vòng xoáy không xê xích bao nhiêu.

Hơn nữa, tại Trần Bình An tới nơi này trước đó không lâu, bên này vòng xoáy liền đi ra tám người!

Tám người này đều là bên kia thế giới Sáng Thế Thần, đến sau này, cũng còn có ba ngàn đủ loại cấp đại đạo!

Tại nàng bồi dưỡng phía dưới, nàng tin tưởng tám người này sẽ ở trong một tháng lần nữa có Sáng Thế Thần tu vi!

Đây vẫn chỉ là hiện tại, vừa tới đến bên này tám người nói, bên kia thế giới đã có một nhóm lớn Sáng Thế Thần hành động, loại trừ Sáng Thế Thần bên ngoài, còn có rất nhiều có hơn hai ngàn đủ loại cấp đại đạo cường giả đi theo tới.

Những cái này có hơn hai ngàn đủ loại cấp đại đạo người bây giờ còn chưa đến, chủ yếu là thực lực của bọn hắn yếu nhược, cho nên mới không có bọn hắn những cái này Sáng Thế Thần nhanh mà thôi.

Nhưng cũng có lẽ chuẩn bị đến.

Những cái này không đến bên này, Trương Tiệp Dư tính toán, những người này chí ít còn có hai ngàn loại trở lên max cấp đại đạo.

Thực lực như thế, bọn hắn có thể thua?

Trần Bình An lần sau muốn vẫn là dám giống bây giờ như vậy, nàng cũng tuyệt vọng rồi.

Một cái vĩnh viễn không có khả năng yêu ngươi nam nhân, ngươi cho dù tìm được thân thể của hắn, vẫn là lưu không được lòng của hắn.

Không bằng trực tiếp giết!

Trần Bình An lúc này có thể tại Trương Tiệp Dư trên mình cảm nhận được sát ý, nhưng hắn cũng không nói cái gì, chuẩn bị rời đi.

Nhưng vào lúc này.

Trương Tiệp Dư nói: "Động phòng không được, hôn một chút cũng có thể a?"

Trần Bình An bước chân đột nhiên một hồi.

"Đi ngược lại đi. . . . ."

Mắt nhìn thấy Trần Bình An bộ dáng kia, Trương Tiệp Dư nói: "Cái kia đi, tìm một chỗ an tĩnh!"

Trương Tiệp Dư tới phía ngoài bay đi.

Trong lòng lạnh lùng nghĩ đến.

Hôm nay lão nương thân đến ngươi hoài nghi nhân sinh!

Có lẽ nửa tháng sau liền sẽ trở thành chân chính địch nhân, vậy nàng tất nhiên phải kịp thời hành lạc.

Ai cũng muốn cùng người mình thích thân mật.

Nàng cũng không ngoại lệ.

Tất nhiên, nàng chủ yếu là không cùng nam nhân hôn qua, nguyên cớ muốn thử xem.

Trần Bình An khóe miệng co quắp, nhưng lúc này cũng chỉ có thể đi theo, tại Trương Tiệp Dư không thấy được dưới tình huống, hắn lộ ra một mặt không tình nguyện biểu tình.

Mà những vẻ mặt này đều bị Mộ Dung lão tổ cùng Chân Đản Đằng bọn hắn nhìn thấy.

Khiến Chân Đản Đằng đám người tức giận đến nghiến răng.

Trong lòng đủ loại chửi rủa.

Hỗn đản! !

Có đến thân ngươi mẹ nó dĩ nhiên ghét bỏ!

Ngươi không được đổi chúng ta tới a! ! !

Bọn hắn gọi là cái hâm mộ đố kỵ hận a.

Nghiêm trọng nhất vài Chân Đản Đằng.

Đây chính là chính mình tâm tâm niệm niệm thích nữ thần a!

Cả đời thầm mến, lại ngay cả đụng đối phương tay nhỏ cơ hội đều không có.

Bây giờ lại muốn trơ mắt nhìn xem cái nam nhân này sắp làm bẩn nữ thần của mình! ! !

Trần Bình An bị Trương Tiệp Dư đưa đến một dòng suối nhỏ bên cạnh.

Dòng suối nhỏ này trong suốt không thôi, đá xanh nhưng đánh giá, nước chảy xiết không vội, bốn phía còn vang lên oanh kêu tiếng chim, hướng cái kia bãi cỏ ngồi xuống, cho người một loại thanh xuân mơ mộng kịch muốn diễn ra cảm giác.

Trần Bình An không còn gì để nói.

"Ta còn có chuyện phải bận rộn, tranh thủ thời gian xong xuôi a." Trần Bình An nói.

Một bộ mệt mỏi ứng đối bộ dáng.

Cái này nếu là bị một ít người nhìn thấy, nhất định sẽ mạnh mẽ hướng bên cạnh mình nằm trên giường heo chết một cước đá tới.

Bởi vì hắn dạng này rất giống những người này.

Một canh giờ trôi qua.

Trần Bình An về tới tu luyện bên trong.

Hắn than thở.

Hắn là thật xác định Trương Tiệp Dư là ưa thích hắn.

Thế nhưng, hắn cũng xác định Trương Tiệp Dư đối mục tiêu có nhiều cố chấp.

"Còn có nửa tháng thời gian, trong nửa tháng này, nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, ta hẳn là có thể đủ đem sáng thế đại đạo đột phá đến một trăm ý cấp!"

Hắn cũng là đoán chắc thời gian đến cho Trương Tiệp Dư phục hồi.

Trần Hộ Hữu bốn người tăng thêm dao phay mỗi ngày công kích hắn, trong mười ngày, là hắn có thể đột phá.

Cuối cùng hiện tại dao phay một người có thể đỉnh hơn hai Sáng Thế Thần.

Nguyên cớ, tương lai khoảng thời gian này, hắn phải cố gắng tu luyện.

Chờ hắn thành Sáng Thế Thần, cũng có ứng đối tương lai khó cục năng lực.

Hắn hiện tại khẳng định là không đủ Trương Tiệp Dư đánh.

Lần trước Trương Tiệp Dư công kích hắn một màn, hắn còn rõ mồn một trước mắt, một kích kia tuyệt đối so dao phay đánh ra công kích mạnh, hơn nữa, Trương Tiệp Dư còn có thể khống chế hai cỗ thân thể.

Quan trọng nhất chính là, Trương Tiệp Dư khả năng còn có thủ đoạn càng mạnh hơn, tỉ như để đạo tôn bảo tọa cho bổ trợ!

Đều mạnh như vậy, nếu là có đạo tôn bảo tọa bổ trợ, như vậy cái kia mạnh đến mức nào đi đây.

Cuối cùng chính là nàng bên người Sáng Thế Thần nhiều.

Tóm lại, hắn cảm thấy chính mình loại trừ muốn trở thành Sáng Thế Thần bên ngoài, bên cạnh người thực lực cũng không thể rơi xuống.

Hỗn Độn Châu linh thể là đạo tôn lời nói, chính mình nhất định phải nghĩ biện pháp để Hỗn Độn Châu linh thể nhanh chóng trở thành Sáng Thế Thần!

Tốt nhất là trong vòng một tháng!

Thế nhưng.

Hiện tại Hỗn Độn Châu linh thể còn không tới sáu mươi ý cấp.

Ngay tại Trần Bình An nghĩ như vậy thời gian, hắn phát hiện Đoạn Hân Hân cùng Hỗn Độn Châu linh thể cùng nhau cho hắn truyền tin.

Không sai, hai người cơ hồ cùng một thời gian truyền tin cho hắn.

Trần Bình An đem hai khối truyền tin bảo bối cùng nhau kết nối.

"Thế nào, vợ nhóm?"

Lúc nói chuyện, Trần Bình An có chút chột dạ.

Cuối cùng trước đây không lâu mới phát sinh chuyện như vậy.

Bị Trương Tiệp Dư mạnh mẽ hôn một hồi.

Đoạn Hân Hân nói: "Ta đột phá đến sáu mươi ý cấp!"

Hỗn Độn Châu linh thể cười nói: "Đúng dịp, ta cũng đồng dạng."

Nghe nói như thế, Trần Bình An vui mừng cười một tiếng.

Rất tốt.

Bất quá.

Tốc độ này còn không được a.

"Các ngươi trước dừng lại tu luyện a, có chuyện ta muốn xác nhận một chút."

Trần Bình An cảm thấy chính mình cùng Trần Dịch không thể để cho cái kia giả thuyết ghế dựa tăng lên đại đạo đẳng cấp, có lẽ là bởi vì bọn họ sáng thế đại đạo đã đến chín mươi ý cấp hướng lên.

Cũng không phải bởi vì sáng thế đại đạo không được.

Nguyên cớ hắn vẫn là cảm thấy tất yếu để Đoạn Hân Hân hai người thử một chút.

Hỗn Độn Châu linh thể nói: "Được, hơn nữa ta vừa vặn có chuyện muốn cùng ngươi đơn độc tâm sự, việc này, tương đối nghiêm túc."

Nghe vậy, Trần Bình An nhíu mày.

Trong đầu của ngươi sẽ không bốc lên ta giết ngươi thời điểm ký ức a!

Mà lúc này, Đoạn Hân Hân cũng nói: "Cái kia đúng dịp, ta cũng đồng dạng."

Trần Bình An: ". . . . ."

Cái này không ổn không khí, là chuyện gì xảy ra a!.