Chương 1673: Bị bắt hiện hành

Chương 1673: Bị bắt hiện hành

Trần Bình An trầm mặc một hồi, bắt đầu nhận biết Đoạn Hân Hân cùng Hỗn Độn Châu linh thể hai người vị trí, trực tiếp đem hai người cầm đến trước mặt mình.

Mặc kệ như thế nào, cái kia tới vẫn là được đến.

Vẫn là đối mặt a.

Đoạn Hân Hân cùng Hỗn Độn Châu linh thể hai người lần lượt theo trong hư không bay ra, hai người đều là ổn định rơi xuống đất, đã quen thuộc loại phương thức xuất hiện này.

"Muội muội, tốc độ tu luyện rất nhanh a." Nhìn thấy Hỗn Độn Châu linh thể, Đoạn Hân Hân cười lấy một câu.

Lần trước biết Hỗn Độn Châu linh thể tốc độ tu luyện đuổi kịp nàng phía sau, Đoạn Hân Hân một mực liều mạng đồng dạng tu luyện.

Không nghĩ tới cuối cùng vẫn cùng Hỗn Độn Châu linh thể một chỗ đột phá đến sáu mươi ý cấp.

Loại cảm giác này nói như thế nào đây, là có một chút như vậy không thoải mái.

Hỗn Độn Châu linh thể cười nói: "Vẫn được, gần nhất ta đều là liều mạng tu luyện."

Hỗn Độn Châu linh thể đã sớm tiếp nhận "Muội muội" xưng hô thế này, cuối cùng Đoạn Hân Hân chính xác là Trần Bình An cái thứ nhất thê tử.

Trần Bình An tằng hắng một cái, cắt ngang hai người, hỏi: "Các ngươi có cái gì muốn nói cùng? Từng bước từng bước tới đi."

Đoạn Hân Hân nhìn về phía Hỗn Độn Châu linh thể, nói: "Muội muội ngươi nói trước đi a."

Hỗn Độn Châu linh thể có chút do dự, nhưng cảm nhận được Trần Bình An chờ đợi ánh mắt, nàng hít sâu một hơi, nhìn xem Trần Bình An, chân thành nói: "Tướng công, ta. . . . . Dường như bị ngươi giết."

Lời này vừa qua.

Trần Bình An khóe miệng cùng da mặt đều co rút lên.

Quả là thế!

Tốt a, việc này là thật giấu diếm không được.

Đoạn Hân Hân nghe nói như thế, cũng ngốc tại nơi đó, một mặt chấn động.

Trần Bình An liếc nhìn Đoạn Hân Hân, gặp Đoạn Hân Hân cái kia bộ dáng khiếp sợ, cũng cảm thấy bình thường.

Cuối cùng. . .

Hắn còn không nghĩ xuống dưới, sau một khắc Đoạn Hân Hân liền hoảng sợ nói: "Muội muội ngươi cũng đồng dạng? !"

Lời này vừa qua.

Trần Bình An nhãn cầu trực tiếp trừng thành bóng bàn lớn nhỏ.

Hỗn Độn Châu linh thể cũng đột nhiên trừng lớn mỹ mâu, ngây ngốc nhìn xem Đoạn Hân Hân.

Ngươi cũng đồng dạng? !

Không thể nào!

Đoạn Hân Hân tranh thủ thời gian nói bổ sung: "Ta cũng đồng dạng! Ta đột phá đến sáu mươi ý cấp thời điểm, cũng không biết chuyện gì xảy ra, trong đầu đột nhiên bốc lên một đoạn vụn vặt ký ức, trong trí nhớ gia hỏa này nhẫn tâm đem đầu lâu của ta bổ xuống!"

Nàng lúc ấy liền mộng bức.

Nghĩ thầm cái này hồi tưởng chuyện gì xảy ra.

Theo sau cảm thấy, khả năng này là chính mình một lòng nghĩ đột phá, có chút tẩu hỏa nhập ma, xuất hiện huyễn tưởng.

Cuối cùng Trần Bình An yêu nàng như vậy, làm sao biết làm như vậy đây!

Cho tới bây giờ nghe được Hỗn Độn Châu linh thể cũng dạng này, nàng là thật mộng.

Nghĩ thầm không phải là thật sao!

Chẳng lẽ là mình cùng Hỗn Độn Châu linh thể có quan sát tương lai năng lực?

Sau đó Trần Bình An thật chém giết các nàng? !

Trần Bình An sửng sốt một lát sau, thở dài lên.

"Tốt a, đã các ngươi đều đã biết, vậy ta cùng các ngươi thẳng thắn a." Trần Bình An không muốn tiếp tục che giấu, hơn nữa cũng giấu diếm không được.

Nghe nói như thế, hai người đều là gắt gao nhìn xem Trần Bình An.

Sợ nhất Trần Bình An tiếp một câu nói thẳng hắn muốn giết các nàng rất lâu.

Nhưng mà, các nàng không có làm qua thật xin lỗi Trần Bình An sự tình.

Duy nhất khả năng khiến Trần Bình An cảm thấy đè nén, là hai người mình yêu cầu quá nhiều, hắn không chịu nổi, muốn vĩnh viễn trừ hậu hoạn?

Không đúng, tuyệt chỗ kia không phải lại càng dễ giải quyết loại chuyện này ư?

Hà tất như vậy chứ!

Một người đau, ba người sau đó đều không cần.

Trần Bình An đem Trần Dịch tình huống nói ra, hắn còn cặn kẽ nói ra chính mình suy đoán.

"Ta cảm thấy chính mình hẳn là tại bố cục. Không sai, tựa như chúng ta trước đây dạng kia, nhưng trước kia khả năng chỉ là cái này chung cuộc nho nhỏ làm nền mà thôi, chân chính đối cục, liền là lần này lưỡng giới chi chiến! Mà linh châu tình huống của ngươi, cũng đã trăm phần trăm có thể xác định là bên này thế giới đạo tôn."

Hỗn Độn Châu linh thể chớp chớp mắt to xinh đẹp.

"Ta thật là đạo tôn? !"

Trần Bình An gật đầu.

"Chờ ngươi đột phá đi lên phía sau, có lẽ liền sẽ biết càng nhiều, mà ta đem các ngươi gọi trở về, liền là muốn cho các ngươi thử một chút một việc."

Trần Bình An quả quyết mang theo hai người rời đi tại chỗ, xuất hiện tại trước mặt Trần Dịch.

Vừa rồi tại Trương Tiệp Dư bên kia, hắn thu được một điểm Đại Đạo chi thạch.

Hôn một cái phía sau, Trương Tiệp Dư dường như nghiện, còn muốn tiếp tục, hắn liền mượn cái này yêu cầu một chút Đại Đạo chi thạch.

Hôn một cái một trăm vạn ức Đại Đạo chi thạch.

"Đem cái kia ghế dựa lấy ra a." Trần Bình An để Trần Dịch triệu hồi ra cái kia đạo tôn bảo tọa.

Theo sau hắn nhìn hướng Đoạn Hân Hân, nói: "Vợ, ngươi ngồi trước đi qua, ta nhìn một chút được hay không."

Hắn hiện tại có chút không yên.

Nếu là có thể, vậy liền dễ chịu.

Chí ít có thể lấy để Đoạn Hân Hân hai người càng nhanh đem sáng thế đại đạo tăng lên.

Đoạn Hân Hân cực kỳ nghe lời, nhất là nghe được Trần Bình An nói có khả năng có thể giúp nàng nhanh chóng tăng lên sáng thế đại đạo đẳng cấp thời điểm, đều không cần Trần Bình An nói chuyện, nàng đều muốn cái thứ nhất ngồi vào trên ghế.

Đoạn Hân Hân ngồi vào giả thuyết trên ghế chốc lát, cả người liền biến mất không thấy.

Nhìn xem một màn này, Hỗn Độn Châu linh thể vẫn là cau mày.

Không biết rõ chuyện gì xảy ra, nàng nhìn thấy cái ghế này thời điểm, liền có loại muốn đi lên đập mất cái ghế này xúc động, dù cho cái ghế này là giả thuyết ghế dựa cũng đồng dạng.

Dường như cái ghế này đã từng đối với nàng làm qua cái gì để nàng rất khó chịu sự tình đồng dạng.

Trần Dịch cũng có thể cảm nhận được tới từ Hỗn Độn Châu linh thể ác ý, giờ phút này cũng không biết là chột dạ quấy phá vẫn là cái gì, hắn cách Hỗn Độn Châu linh thể xa xa.

Loại cảm giác này hắn cũng không biết hình dung như thế nào.

Đoạn Hân Hân biến mất không lâu sau, lúc này, giả thuyết trên ghế nổi lên một cái to lớn sáng thế đại đạo ấn ký!

Nhìn thấy cái này sáng thế đại đạo ấn ký thời điểm, Trần Bình An liền vui vẻ.

Cười ha ha lên.

Chỉ cần xuất hiện đại đạo ấn ký, liền biểu lộ rõ ràng có thể lợi dụng cái này giả thuyết ghế dựa tăng lên đại đạo đẳng cấp!

Quả nhiên một giây sau một cái hắc động xuất hiện.

Trần Bình An hấp tấp lấy ra trên người mình tất cả Đại Đạo chi thạch.

Sơ sơ có sáu trăm vạn ức nhiều. . .

Thoáng cái dùng nhiều như vậy Đại Đạo chi thạch, hắn cũng không đau lòng.

Dù sao động động miệng liền đã kiếm được.

Đầu nhập Đại Đạo chi thạch phía sau, hiện lên sáng thế đại đạo ấn ký bắt đầu chấn động lên.

Trần Bình An lên trước điểm một cái.

Cứ như vậy.

Cái này sáng thế đại đạo ấn ký bắt đầu lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được biến lớn lên.

Làm sáng thế đại đạo ấn ký không còn biến lớn phía sau, bốn phía rất là yên tĩnh.

Cái kia hắc động vẫn còn, giải thích rõ Đại Đạo chi thạch đã tiêu hao hoàn tất.

Cũng không biết Đoạn Hân Hân sáng thế đại đạo đẳng cấp đến cảnh giới gì.

Trần Bình An nói: "Vợ, đi ra a."

Sau một lát, Đoạn Hân Hân một mặt khiếp sợ xuất hiện tại mấy người trong tầm mắt.

Trần Bình An hướng Đoạn Hân Hân ném đi ánh mắt.

Nhìn thấy Đoạn Hân Hân sáng thế đại đạo vẻn vẹn chỉ là tám mươi ý cấp phía sau, hắn đã cao hứng lại nhịn không được thở dài một tiếng.

Làm cái ghế này có thể giúp Đoạn Hân Hân loại có này sáng thế đại đạo người đột phá cảm thấy vui vẻ.

Nhưng sáu trăm vạn ức Đại Đạo chi thạch dĩ nhiên chỉ giúp Đoạn Hân Hân tăng lên hai mươi ý cấp, cái kia tăng lên tới max cấp, để Đoạn Hân Hân trở thành Sáng Thế Thần, không được tiêu tốn một hai ngàn vạn ức Đại Đạo chi thạch? !

Hắn đi nơi nào lấy đến nhiều như vậy Đại Đạo chi thạch a!

Đoạn Hân Hân cười lấy lên trước ôm lấy Trần Bình An, hung hăng hôn Trần Bình An bờ môi một thoáng.

Loại này đột nhiên tăng lên nhiều như vậy cảm giác quá sung sướng!

Nhưng mà nàng cũng là thân phía trước cao hứng, hôn xong phía sau sắc mặt nàng liền biến.

Một mặt hoài nghi nhìn kỹ Trần Bình An.

Trần Bình An cực kỳ hoảng sợ.

Nguy rồi!

Quên súc miệng! !.