Chương 1674: Hai người giáp công

Chương 1674: Hai người giáp công

Hắn vốn chỉ muốn chính mình trong thời gian ngắn khả năng không gặp được hai cái vợ, cảm thấy không cần thiết quá mức cẩn thận.

Không nghĩ tới mới tiếp thông hai người truyền tin phía sau, liền đem việc này quên đi.

Hơn nữa cùng hai người gặp mặt phía sau, hắn cũng không nghĩ tới Đoạn Hân Hân lại đột nhiên đánh lén, lên trước thân hắn một thoáng.

Hiện tại tốt.

Đây là phát hiện ư!

Không cần hoài nghi nữ nhân khứu giác cùng cảm giác.

Có chút lợi hại nữ nhân, trên người ngươi hỗn tạp bao nhiêu loại hương vị, đều có thể cho ngươi phân biệt đến nhất thanh nhị sở, có thể nói vô địch.

Đoạn Hân Hân híp con mắt gắt gao nhìn chằm chằm Trần Bình An.

Bốn phía không khí bắt đầu biến đến không giống nhau.

Trước đó không lâu còn vui sướng nhảy nhót, làm có thể để sáng thế đại đạo tăng lên mà cao hứng không khí, hiện tại biến đến rất là lúng túng.

Hỗn Độn Châu linh thể cũng là nữ nhân, nhìn xem Đoạn Hân Hân hỏi: "Tỷ tỷ, thế nào?"

Nói lấy thế nào thời điểm, Hỗn Độn Châu linh thể nhìn hướng Trần Bình An bờ môi.

Nàng có cảm giác, nhất định là Trần Bình An bờ môi không thích hợp!

Đoạn Hân Hân hít sâu một hơi, tối liếc nhìn Trần Dịch, tiếp đó cười nói: "Không có gì."

Cho Trần Bình An lưu một điểm mặt mũi!

Trần Bình An nuốt một ngụm nước bọt, hắn có thể dự cảm đến Trần Dịch không ở bên người phía sau, muốn phát sinh cái gì.

"A." Hỗn Độn Châu linh thể dường như biết đáp án đồng dạng, thái độ nháy mắt cũng thay đổi đến không được bình thường lên, cũng bắt đầu híp con mắt nhìn kỹ Trần Bình An.

Trần Bình An cảm thấy toàn thân bò đầy con kiến đồng dạng, gọi là cái khó chịu.

"Khụ khụ, Đại Đạo chi thạch cũng không có, ta cũng coi là nghiên cứu minh bạch, cái ghế này chính xác có thể để cho các ngươi tăng lên, nếu như ta không đoán sai, cái ghế này chí ít có thể để các ngươi đột phá đến chín mươi ý cấp."

Trần Bình An cố gắng đem chủ đề chuyển dời về chủ yếu sự tình bên trên.

A

A

Đoạn Hân Hân cùng Hỗn Độn Châu linh thể mười điểm linh tính ah xong lên.

"Khụ khụ, vậy hôm nay trước cứ như vậy đi, các ngươi tiếp tục trở về lịch luyện, ta cố gắng nhiều kiếm lời một điểm Đại Đạo chi thạch! Đã có đầy đủ Đại Đạo chi thạch, ta lại tìm các ngươi. . ." Trần Bình An cười bồi nói.

A

A

Trần Bình An người đã tê rần.

"Được, ta đưa các ngươi trở về!"

Nói lấy Trần Bình An vội vã chuẩn bị đưa tiễn Đoạn Hân Hân hai người.

Chỉ là Đoạn Hân Hân đột nhiên cười nói: "Tướng công, chúng ta nếu không tìm một chỗ không người, đi sâu trao đổi một chút?"

Hỗn Độn Châu linh thể cũng cười nói: "Là đây, một chỗ đi sâu giao lưu trao đổi?"

Trần Dịch nghe nói như thế, gương mặt hơi có chút đỏ, vội vã chiến thuật tính ho khan, nói: "Các ngươi trò chuyện, ta còn có việc!"

Trần Dịch nhanh chóng đi, mà thời điểm ra đi mặt mũi tràn đầy hâm mộ nhìn xem Trần Bình An.

Trần Bình An biết Trần Dịch hiểu lầm.

Ta đây là đi chịu chết, cũng không phải giống như ngươi nghĩ dạng kia a!

Trần Bình An cảm thấy chân nam nhân, liền có lẽ đối mặt sinh tử, liền ỉu xìu bẹp mang theo Hỗn Độn Châu linh thể hai người đi đến địa phương không người.

Đoạn Hân Hân xác định bốn phía không có người khác, nhất thời trên mình bắt đầu tản mát ra lãnh ý.

"Chính mình bàn giao a, thẳng thắn theo rộng, kháng cự theo chặt chẽ!" Đoạn Hân Hân hai tay ôm ngực, ngữ khí vắng vẻ nói.

Hỗn Độn Châu linh thể cũng bắt đầu hai tay ôm ngực, gắt gao nhìn chằm chằm Trần Bình An.

Trần Bình An cười khổ nói: "Ài, ta cũng chẳng còn cách nào khác sự tình. . ."

Trần Bình An nguyên bản muốn một mực giấu lấy chính mình ngụy trang đạo tôn, đi cùng Trương Tiệp Dư thương lượng việc này, hiện tại chỉ có thể nói hết ra.

"Chết tiệt! Hồ ly tinh kia! Vậy mà như thế ép ngươi! !" Hỗn Độn Châu linh thể oán hận nói.

Nhưng mà Đoạn Hân Hân lại cười lạnh nói: "Ngươi xác định chỉ hôn một cái?"

Trần Bình An thân thể khẽ run.

Trực giác chuẩn như vậy?

"Hai cái. . . . . Không có cách nào, nàng cho thật sự là quá nhiều. . ."

Đoạn Hân Hân hai người cười, tiếp đó một chỗ hướng Trần Bình An bức tới.

Chuẩn bị tới cái hai người giáp công!

Ba thần im lặng.

Trần Bình An mệt mỏi xuất hiện tại tu luyện, chuẩn bị tu luyện.

Hiện tại thời gian tương đối bức bách.

Kiếm lời Đại Đạo chi thạch việc này, hắn liền không tự thân đi làm đi kiếm.

Hiện tại hắn có hai cái con đường kiếm tiền.

Thứ nhất, để cho người khác giúp hắn kiếm lời.

Thứ hai, thuần dựa vào vận khí, chờ bên kia thế giới người theo tu luyện nơi này trong vòng xoáy đi ra.

Vậy thì có Đại Đạo chi thạch vào sổ.

Trần Bình An nhận biết Mộ Dung gia chủ đám người vị trí, đem bọn hắn từng cái lấy tới trước mặt mình.

Không lâu.

Một nhóm có ba ngàn đủ loại cấp đại đạo người xếp hàng đồng dạng đứng ở trước mặt hắn.

Hình ảnh kia rất tráng lệ.

Mộ Dung gia chủ đám người còn tưởng rằng Trần Bình An để bọn hắn tới trước, là để bọn hắn tập luyện linh hồn.

"Về sau một đoạn thời gian, các ngươi cũng không cần tập luyện linh hồn, đều cho ta đến mỗi cái thế giới tản bộ a, ta chỉ cho các ngươi một cái nhiệm vụ, đó chính là cố gắng kiếm lời Đại Đạo chi thạch! Có bao nhiêu muốn bao nhiêu, chỉ cần không giết người vô tội cướp đoạt Đại Đạo chi thạch là được!"

Mộ Dung gia chủ bọn hắn loại thực lực này, ra ngoài một chuyến, kiếm lời một điểm Đại Đạo chi thạch vô cùng đơn giản.

Mọi người nghe nói như thế, đều đưa mắt nhìn nhau lên, nhưng cuối cùng đều gật đầu.

"Tốt, muốn đi cái nào thế giới, nói với ta, ta đưa các ngươi đi!"

Cứ như vậy, tại dưới sự cố gắng của Trần Bình An, một đám người phân biệt đi thế giới khác nhau, bắt đầu kiếm tiền hành trình.

Giải quyết việc này phía sau, Trần Bình An bắt đầu tu luyện.

Hắn thực lực tăng lên phía sau, kiếm lời Đại Đạo chi thạch cũng khẳng định sẽ đơn giản hơn.

Trần Bình An bắt đầu nhận biết Trần Hộ Hữu bọn hắn.

Lần này, hắn chuẩn bị thẳng thắn.

Không sai.

Lại một vòng thẳng thắn.

Cái này thẳng thắn hoặc nhiều hoặc ít đến mang một ít lừa dối hương vị.

Không phải Trần Hộ Hữu bọn hắn không nhất định sẽ giúp hắn.

Cuối cùng hắn muốn Trần Hộ Hữu bọn hắn tương lai trong nửa tháng, đều muốn một mực cùng hắn tu luyện mới được.

Vẫn là theo gọi theo đến loại kia.

Trần Bình An cảm giác được Trần Hộ Hữu trên người bọn hắn Kim Ti Quyển phía sau, trực tiếp đem bọn hắn từng cái kéo tới.

Dao phay cũng bị hắn theo vòng xoáy bên kia kêu tới.

Dao phay đến trước mặt hắn thời điểm, Trần Hộ Hữu bốn người cũng lần lượt theo trong hắc động bay ra.

Bốn người đã thích ứng loại này xuất hiện phương thức, đều là vững vàng rơi xuống đất.

Chỉ là.

Sau khi rơi xuống đất, bọn hắn lại không nhìn thấy mặc màu đen rộng lớn áo choàng đạo tôn.

Khiến bọn hắn có chút mộng.

Chỉ có thể nhìn kỹ bọn hắn chưa từng thấy dao phay, nghĩ thầm cái này chẳng lẽ liền là bọn hắn đạo tôn?

Trần Bình An đã bị bọn hắn bài trừ, bây giờ cùng bên cạnh Trần Bình An người này, xác suất lớn là!

Song khi bọn hắn hướng dao phay tỉ mỉ ngắm nghía chỉ chốc lát, liền hết ý kiến lên.

Như thế nào là một cái có hơn một trăm đủ loại cấp đại đạo, trong đó còn có trù đạo loại này mạt lưu đại đạo người?

Cái này không phải là đạo tôn a.

Hơn nữa khí chất này cũng không đúng.

"Tiểu hữu, đạo tôn đây? Đem chúng ta lấy đến phía sau, trực tiếp đi?" Trần Hộ Hữu thử lấy hỏi.

Trần Bình An cười nói: "Nói với các ngươi một việc, kỳ thực, ta chính là đạo tôn."

Lời này vừa qua.

Bốn phía nháy mắt lặng ngắt như tờ.

Trần Hộ Hữu mấy người kinh ngạc nhìn Trần Bình An.

Tiếp đó.

Bốn người một chỗ cười.

"Tiểu hữu ngươi lúc nào thì biến đến như vậy hài hước?" Long Ngạo Thiên cười nói.

Trần Hộ Hữu cũng cười nói: "Tiểu hữu, nói đi, cụ thể có chuyện gì? Loại này nói đùa không cần thiết."

Trần Bình An ho khan một tiếng, nói: "Ta không có nói đùa."

Nói xong, Trần Bình An hướng về phía trước hư không vung lên.

Sau một khắc, một cái hắc động xuất hiện, ngay sau đó Mộ Dung Cung từ bên trong bay ra.

Mộ Dung Cung sau khi rơi xuống đất, nhìn thấy Trần Hộ Hữu mấy người, sắc mặt cổ quái.

Mà Trần Hộ Hữu mấy người nhìn thấy Trần Bình An thủ đoạn này, người choáng váng..