Chương 1675: Ngươi xác định bên này người rất yếu

Chương 1675: Ngươi xác định bên này người rất yếu

Thủ đoạn này, không phải chỉ có đạo tôn có thể sử dụng ư!

Trần Hộ Hữu bốn người gắt gao nhìn chằm chằm Trần Bình An, một mặt vẻ khó tin.

Trần Bình An lúc này lại không có để ý tới bọn hắn, mà là nhìn xem Mộ Dung Cung nói: "Chờ một chút bồi ta tu luyện."

Mộ Dung Cung gật đầu.

Theo sau, Trần Bình An mới nhìn hướng Trần Hộ Hữu bốn người, nghiêm túc nói: "Vừa mới cũng nhìn thấy a, ta thừa nhận trước đây ta không thành thật, lừa gạt các ngươi, thế nhưng cũng là thời điểm chưa tới."

Trần Hộ Hữu nuốt một ngụm nước bọt, vội vàng nói: "Tiểu hữu, ngươi thật là đạo tôn? !"

Trần Bình An rất có việc gật đầu: "Đúng vậy, ta trước đây thực lực không sao, đó là ta tại bố cục, bỏ bản thể, lần nữa rèn đúc thân thể! Hiện tại tu luyện ra so sáng thế đại đạo còn cường đại hơn mạ vàng bên cạnh sáng thế đại đạo, cũng là đúc lại thân thể kết quả!"

Nghe nói như thế, bốn người lại trầm mặc.

Đoàn Khiếu nói: "Vậy ngươi vì sao không đồng nhất bắt đầu liền cùng chúng ta thẳng thắn? Trước đây không lâu ngươi trọn vẹn liền có thể nói, vì sao mấy ngày sau lại nói?"

Trần Bình An sớm đã nghĩ kỹ trả lời, nói: "Ta nguyên bản muốn một mực che giấu các ngươi, thật tốt giám thị các ngươi một đoạn thời gian, cuối cùng ta cũng không rõ ràng các ngươi phải chăng trăm phần trăm đáng tin cậy. Hiện tại, ta đại khái có thể nhận định các ngươi đáng tin cậy, hơn nữa, hiện tại thế cục biến đến vô cùng nghiêm trọng, ta cũng không đoái hoài đến chậm rãi khảo nghiệm cùng giám thị các ngươi."

Đoàn Khiếu nhíu mày: "Sẽ phải khai chiến? !"

Trần Bình An gật đầu: "Các ngươi đều biết, bên kia thế giới sắp xâm lấn, mà chúng ta trận doanh cùng bên kia trọn vẹn không ngang nhau, hiện tại thực lực của ta, còn chưa đủ bọn hắn đạo tôn mạnh. Lấy ta tính toán, lại có một tháng, liền là đại chiến!"

Nói đến đây, Trần Bình An lộ ra một vòng vẻ bất đắc dĩ.

Nghe nói như thế, Trần Hộ Hữu mấy người ánh mắt biến đổi.

Bọn hắn vẫn cho là đạo tôn từ một nơi bí mật gần đó bố cục, có thể là có thể cùng bên kia đạo tôn cứng rắn, bây giờ nghe lời này, đối bọn hắn tới nói quả thực là ác mộng.

"Nhưng mà, ta phát hiện một loại có thể tăng lên thực lực của ta biện pháp, rất có thể sẽ để ta nhanh chóng tăng lên, có cùng nàng cứng rắn cơ hội."

Nghe vậy, Trần Hộ Hữu liền vội vàng hỏi: "Thế nào tăng lên?"

Hắn đã tin tưởng Trần Bình An là đạo tôn.

Cuối cùng Trần Bình An có khả năng sử dụng loại kia thủ đoạn.

Hơn nữa hắn một mực tin tưởng Trần Bình An.

Dù cho Trần Bình An thẳng thắn nói trước đây một mực lừa hắn.

Trần Bình An nói: "Đó chính là để các ngươi công kích ta. Các ngươi đều biết, phòng ngự của ta thập phần cường đại, hơn nữa, chỉ cần công kích ta, ta cũng có thể hấp thu công kích của các ngươi năng lượng, từ đó tăng lên chính mình."

"Công kích ngươi là được rồi?" Vương Phú Quý rất là hoài nghi.

Trần Bình An gật đầu: "Đúng vậy, có thể nói là rất đơn giản. Nhưng mà, hiện tại thời gian mười điểm bức bách, ta yêu cầu các ngươi liên tục công kích ta nửa tháng thời gian! Chỉ cần làm được, ta liền có lòng tin có khả năng đánh thắng trận chiến tranh này!"

"Ngươi xác định có thể đánh thắng?" Đoàn Khiếu nhíu mày truy vấn, dường như đối Trần Bình An cực kỳ không tín nhiệm.

Trần Bình An nói: "Ta cảm thấy các ngươi không có lựa chọn nào khác, chỉ có thể tin tưởng ta, thành thật nói với các ngươi, chỉ cần ta thua, nghênh đón các ngươi, tuyệt đối chỉ có bị đoạt xá cái này vận mệnh."

Nghe vậy, Đoàn Khiếu không có nói chuyện.

Hắn nghĩ qua muốn hay không muốn đi đầu quân bên kia thế giới đạo tôn, nhưng hắn cảm thấy chính mình cuối cùng hạ tràng khả năng là bị đoạt xá.

"Nguyên cớ, các ngươi nguyện ý cùng ta đánh cược một lần ư?" Trần Bình An nghiêm túc hỏi.

Trần Hộ Hữu hít sâu một hơi, nói: "Được, nửa tháng này, ngươi muốn ta làm cái gì ta sẽ làm cái đó!"

Có người tỏ thái độ, chuyện kia liền đơn giản.

Vương Phú Quý cũng trầm giọng nói: "Ta cũng đồng dạng!"

Long Ngạo Thiên do dự một chút: "Chỉ có thể dạng này, tính ta một người a."

Tất cả mọi người nhìn hướng Đoàn Khiếu.

Đoàn Khiếu nhìn kỹ Trần Bình An một hồi, nói: "Hi vọng ngươi không cần lừa gạt chúng ta."

Trần Bình An sắc mặt có chút cổ quái.

Tốt, lần sau nhất định!

Cứ như vậy, tại Trần Bình An "Chân thành" cổ động phía dưới, Trần Hộ Hữu mấy người bắt đầu phối hợp lên.

"Vậy chúng ta trực tiếp bắt đầu đi! Như lần trước đồng dạng, các ngươi chỉ cần liên thủ công kích ta là được."

Trần Bình An không muốn lãng phí thời gian.

Cuối cùng thời gian eo hẹp bức bách.

Tranh thủ thêm một phần thời gian, để hắn tăng lên tới Sáng Thế Thần cảnh giới, cũng nhiều một phần bảo hộ.

Cứ như vậy, tại Trần Bình An căn dặn phía dưới, mấy người bắt đầu làm việc.

Chung quanh đây trận pháp đã có khả năng chống cự Sáng Thế Thần công kích tới phía ngoài khuếch tán, nguyên cớ chỉ cần bọn hắn công kích không cố tình đi công kích trận pháp, liền không dễ dàng bị tại phía xa thế giới khác Trương Tiệp Dư phát hiện.

Trần Hộ Hữu bốn người đi đầu đối Trần Bình An phát động công kích.

Bọn hắn trọn vẹn không sợ Trần Bình An sẽ bị thương.

Mà Mộ Dung Cung cũng lấy ra một cái tinh thể bổng, kêu một tiếng "Ai nha" phía sau, biến thành Liễu Ngô.

Một màn này để mới phát động công kích Trần Hộ Hữu bọn hắn người choáng váng.

Kém chút đứng không vững.

Mà cái này cũng chưa tính cái gì.

Liền tại bọn hắn đứng bên cạnh dao phay, lúc này cũng đã có động tĩnh.

Chỉ nghe được dao phay trong miệng lẩm bẩm lên.

"Chủ nhân ta bị người mạnh mẽ ngược sát, phía sau còn bị đoạt xá thân thể, thậm chí ta hai cái chủ mẫu cũng bị hắn giết, hắn cuối cùng lại còn thập ác không xá giết tiểu hài, giết nữ nhân. . ."

Dao phay thôi miên chính mình, thôi miên xong, hắn nhìn về phía Trần Bình An, toàn thân trên dưới đều bị sát ý bao phủ.

Giết

Dao phay hét lớn một tiếng, trực tiếp phát động công kích.

Một đạo cực mạnh đao mang chớp mắt bay đến Trần Bình An trên mình.

Oanh

Tại cách dao phay hơi có chút xa xa Trần Hộ Hữu mấy người, nhìn thấy một màn này, trực tiếp người đã tê rần.

Bọn hắn khi nhìn đến dao phay dĩ nhiên cũng gia nhập bọn hắn những người công kích này hàng ngũ thời gian, là trăm mối vẫn không có cách giải.

Mộ Dung Cung còn tốt, có khả năng thần kỳ biến thành Liễu Ngô, có Sáng Thế Thần thực lực, gia nhập bọn hắn cũng bình thường.

Nhưng dao phay từ đầu đến cuối đều là chỉ có hơn một trăm đủ loại cấp đại đạo mà thôi.

Dựa vào cái gì cùng bọn hắn dạng công kích này Trần Bình An đây.

Chút công kích này uy lực, đừng nói là công kích Trần Bình An, cùng bọn hắn áp quá gần, bọn hắn đều sợ không chú ý thương tổn đến dao phay.

Nhưng nhìn thấy bây giờ một màn này, bọn hắn hiểu!

Người này mẹ nó là cái treo a! ! !

Một kích này uy lực, mẹ nó có vẻ giống như so với bọn hắn hai người thậm chí ba người công kích gộp lại, còn mạnh hơn! ! !

Đây chính là đạo tôn mang tới người sao! !

Giờ khắc này, bọn hắn đều vô cùng hoàn toàn chính xác tin, Trần Bình An liền là đạo tôn.

Bên cạnh có như vậy một cái cường đại thần kỳ người, có thể không phải đạo tôn ư!

Nhìn xem dao phay mạnh như vậy, Trần Hộ Hữu bọn hắn cắn răng một cái, cũng không cam lòng yếu thế, đều là điên cuồng dùng ra chính mình mạnh nhất thực lực.

Mấy người công kích đều rơi vào trên mình Trần Bình An, để Trần Bình An cảm thấy có chút thống khổ lên.

Đúng thế.

Bọn hắn công kích đã vượt ra khỏi phòng ngự của hắn phạm vi năng lực.

Bất quá.

Thống khổ này cũng không coi là nhiều lợi hại, vẫn không thể để hắn trọng thương.

Cũng không sánh được lần trước Trương Tiệp Dư công kích hắn dạng kia, để hắn đau đến không muốn sống.

Nguyên cớ hắn có thể nhịn!

Chỉ cần nhịn xuống, hắn có thể càng nhanh đột phá đến Sáng Thế Thần cảnh giới!

"Cố lên!"

Trần Bình An cổ vũ bắt nguồn từ mình.

Loại này tình hình chiến đấu kéo dài một đoạn thời gian.

Mà trong công kích Trần Hộ Hữu bọn hắn, cùng bị công kích bên trong Trần Bình An, bởi vì quá mức hết sức chuyên chú.

Cũng không có phát hiện, cái kia vòng xoáy giờ phút này đột nhiên bốc lên mấy người.

Mấy người kia chính là tới từ bên kia thế giới Sáng Thế Thần.

Nguyên cớ, liền xuất hiện rất là khôi hài một màn.

Theo bên kia tới người tổng cộng có năm cái.

Nguyên bản bọn họ chạy tới thời điểm, là nghe nói một bên khác thế giới võ đạo đẳng cấp so với bọn hắn thấp.

Tăng thêm thế giới của bọn hắn sắp sụp đổ, bọn hắn đều tràn đầy lòng tin chuẩn bị đi một bên khác thế giới.

Cho dù là đi ra vòng xoáy một khắc này, trên mặt bọn hắn cũng còn mang theo một vòng tự tin.

Cảm thấy mình tới thế giới mới, có khả năng đại triển hoành đồ.

Nhưng mà.

Cái này tự tin không có kéo dài bao lâu.

Làm bọn hắn theo trong vòng xoáy đi ra phía sau, nhìn thấy trước mắt một màn kinh khủng, liền trực tiếp hù dọa đến hồn phi phách tán.

Đây con mẹ nó xác định bên này người không mạnh? ! !

Còn có!

Cái kia là quái vật ư! !

Thế nào bị nhiều như vậy cái Sáng Thế Thần công kích, còn một chút sự tình cũng không có a! ! !.