Chương 1676: Ta mới là người xấu

Chương 1676: Ta mới là người xấu

Theo bên kia thế giới tới năm người nơm nớp lo sợ nhìn trước mắt một màn.

Bất quá cũng liền tại lúc này, một cái tự nhận thông minh trung niên, dường như nghĩ đến cái gì đồng dạng, tròng mắt đột nhiên sáng lên.

"Các vị, tôn thượng không phải sớm đi tới bên này thế giới ư! Cái kia bị công kích người, có thể hay không liền là chúng ta tôn thượng? !"

Ý niệm này từ đó năm trong đầu sinh ra, liền yên tĩnh không được, hơn nữa hắn cảm thấy tuyệt đối liền là dạng này.

Bọn hắn tôn thượng mạnh bao nhiêu, bọn hắn rõ ràng không thôi, người trước mắt này dọa người như vậy, vô cùng có khả năng liền là bọn hắn tôn thượng.

"Ngươi nói rất có lý!"

"Ta cảm thấy phải là!"

"Nơi này bố trí đại trận, hơn nữa cái này nhìn lên cũng không giống sinh tử vật lộn, hẳn là tôn thượng cùng những cái kia sớm đi tới bên này đạo hữu, tỷ thí với nhau đây!"

". . ."

Năm người nhận định vậy nhất định là đáp án chính xác.

Thế là.

Bọn hắn trao đổi một hồi, đi ra một người, lên trước cung kính chắp tay quát: "Tôn thượng?"

Một tiếng này, trực tiếp đem đắm chìm tại công kích cùng bị công kích Trần Bình An đám người lực chú ý, kéo đến năm người trên mình.

Trần Bình An đám người nhìn thấy phụ cận đột nhiên xuất hiện năm cái có ba ngàn đủ loại cấp đại đạo người, đều ngơ ngác một chút.

Khá lắm.

Quá chuyên chú!

Dĩ nhiên tới người đều không biết rõ!

Trần Bình An thầm nghĩ còn tốt, năm người này đi tới bên này phía sau, không có trước tiên thoát đi, ngược lại là lên trước tới chào hỏi một tiếng?

Còn gọi ta, tôn thượng?

Cái này tốt đẹp hiểu lầm.

Một tiếng này ân cần thăm hỏi, Trần Bình An có thể hiểu thành, trung niên cùng hắn tới một câu.

Ngươi tốt, ngươi bưu kiện đến, mời ký nhận một thoáng.

Trần Bình An nhìn về phía dao phay đám người, cười nói: "Ký nhận một thoáng!"

Dao phay đám người nghe xong, đều ma quyền sát chưởng lên.

Nhìn xem dao phay đám người trong ánh mắt lóe hồng quang, năm người sửng sốt.

Như thế nào cùng bọn hắn nghĩ không giống nhau! !

Đem năm người linh hồn chơi chết, Trần Bình An thu xong thân thể của bọn hắn, đồng thời vơ vét một thoáng, còn thật tại trên người bọn hắn lục ra được hắn hiện tại cực kỳ cần Đại Đạo chi thạch.

Sơ sơ một ngàn vạn ức nhiều!

Bên kia thế giới giàu có như vậy ư!

Bên này Sáng Thế Thần người tay cầm có ba bốn trăm vạn ức Đại Đạo chi thạch tiền mặt, liền đã tính toán thường thường bậc trung.

Bên kia thế giới nhiều như vậy Sáng Thế Thần, còn nhân thủ đều có nhiều như vậy Đại Đạo chi thạch, cái này tổng tài phú đến bao lớn.

Trần Bình An tạm dừng tu luyện, mang theo thu hoạch hoàn chỉnh thân thể, đi tìm người đoạt xá.

Hắn tìm Mạc Hoàng bọn hắn đoạt xá những người này thân thể, đồng thời cũng để cho bọn hắn bắt đầu ở khác biệt thế giới du lịch, tận lực giúp hắn kiếm tiền.

Theo sau, hắn đem Đoạn Hân Hân gọi tới.

Một ngàn vạn ức Đại Đạo chi thạch, có lẽ đầy đủ để Đoạn Hân Hân trực tiếp đột phá đến chín mươi ý cấp!

Nhưng mà hắn tìm tới Đoạn Hân Hân phía sau, Đoạn Hân Hân lại nói.

"Ngươi trước hết để cho linh châu muội muội đột phá một chút a, ta không vội."

Nàng đã sớm tại Hỗn Độn Châu linh thể đột phá đến tám mươi ý cấp, nếu là Trần Bình An không có quản Hỗn Độn Châu linh thể, trực tiếp giúp nàng đột phá đi lên, Hỗn Độn Châu linh thể sẽ nghĩ như thế nào?

Trần Bình An cười nói: "Ta biết ngươi nhớ cái gì, nàng không phải người như vậy, hơn nữa này một ngàn vạn ức Đại Đạo chi thạch không thể để cho nàng đột phá đến chín mươi ý cấp, mà ngươi khẳng định có thể, thực lực ngươi trước tăng lên, đối chúng ta bên này khẳng định có càng lớn bảo hộ."

Đoạn Hân Hân do dự một hồi, cũng chỉ có thể gật đầu.

Không có cách nào.

Trần Bình An nói rất có đạo lý.

Đoạn Hân Hân chỉ có thể đi theo Trần Bình An.

Hai người tìm tới Trần Dịch, một phen thao tác xuống, Đoạn Hân Hân theo tám mươi ý cấp, đột phá đến chín mươi ý cấp.

Mà giả thuyết trên ghế còn có dư thừa Đại Đạo chi thạch tồn lưu.

Trần Bình An chuẩn bị đem Đoạn Hân Hân đưa tiễn, đi tìm Hỗn Độn Châu linh thể.

Nhưng lúc này.

Đoạn Hân Hân lại đột nhiên nhíu chặt lông mày, nhìn về phía Trần Bình An, nói: "Trong đầu của ta lại bốc lên một chút ký ức!"

Trần Bình An cũng không cần Đoạn Hân Hân thuật lại, trực tiếp lấy ra hình chiếu hệ thống.

Lần này Trần Bình An cuối cùng rõ ràng nhìn thấy cái kia mặc trắng đen xen kẽ quần áo trung niên.

Cái này trung niên ngay từ đầu thời điểm, còn cùng bọn hắn hai vợ chồng quan hệ không tệ, thường xuyên sẽ mang theo hai cái tiểu nữ hài tới trước trong viện tử vọt cửa.

Nhưng một lần nào đó lại đến viện tử thời điểm, dĩ nhiên là cười lạnh đánh tới!

Theo hắn, còn có hai cái một mặt lạnh nhạt, giống như là khôi lỗi hai cái tiểu nữ hài!

Hình ảnh đến nơi này liền không đã có.

Trần Bình An yên tĩnh đứng thẳng.

Theo hình tượng này bên trong, hắn đại khái có thể suy đoán, cái này quần áo đen trắng trung niên phải cùng hai nữ hài quan hệ vô cùng tốt.

Nhìn bộ dáng kia, nói hắn là hai người phụ thân cũng có thể!

Người trung niên này là Hỗn Độn Châu linh thể phụ thân?

Mà hình ảnh cuối cùng, cái này trung niên mang theo Hỗn Độn Châu linh thể bọn hắn tới trong viện tử chuẩn bị giết người?

Nếu là như vậy, có vẻ như liền có thể cùng hắn giết tiểu nữ hài nện đạo tôn ghế những chuyện này liên tiếp.

Cũng không thể trơ mắt nhìn xem chính mình bị giết đi.

Vậy mình giết Đoạn Hân Hân lại là chuyện gì xảy ra đây?

Đoạn Hân Hân cũng muốn giết hắn?

Nguyên cớ hắn phản sát?

Trần Bình An càng nghĩ càng thấy đến hỗn loạn.

Đoạn Hân Hân cau mày nói: "Người này ta lại là lần đầu tiên nhìn thấy, nhưng chuyện gì xảy ra, ta dường như đối với hắn rất là kiêng kị."

Nhìn xem người trung niên này, Đoạn Hân Hân cảm giác cả người đều không thoải mái.

Thẳng đến Trần Bình An tay đặt ở sau lưng của nàng, nàng mới hít sâu một hơi, không tiếp tục bồi hồi tại cảm giác kia bên trong.

Trần Bình An nói: "Ngươi không cần phải để ý đến những cái này, thật tốt tu luyện là được, tướng công của ngươi ta sẽ an bài thật kỹ tốt hết thảy."

Mặc kệ cuối cùng như thế nào, hắn đều không muốn vợ mình cảm nhận được áp lực.

Chính mình một người chống đỡ liền tốt.

Đoạn Hân Hân ân ân một tiếng, nhìn xem Trần Bình An đầy mắt yêu thương.

Trần Bình An đưa tiễn Đoạn Hân Hân, để chính nàng cố gắng đi tu luyện, hiện tại hắn đã không thể giúp Đoạn Hân Hân tăng lên.

Sáng thế đại đạo đến chín mươi ý cấp, cái này giả thuyết ghế dựa cũng không thể lại hỗ trợ tăng lên.

Mà hắn cảm thấy giả thuyết trên ghế còn có Đại Đạo chi thạch tồn lưu, liền đem Hỗn Độn Châu linh thể gọi tới.

Một phen thao tác phía dưới, Hỗn Độn Châu linh thể cũng đột phá, theo sáu mươi ý cấp đột phá đến bảy mươi ý cấp.

Kỳ quái là.

Hỗn Độn Châu linh thể vẻn vẹn đột phá mười ý cấp, trong đầu dĩ nhiên cũng bốc lên một chút ký ức.

Trần Bình An biết được phía sau, lần nữa lấy ra hệ thống quan sát.

Trong hình.

Đó là một hồi đại chiến kinh thiên.

Chiến đấu nhân vật chính, là hai cái tiểu nữ hài, một cái mặc quần áo đen trắng trung niên, còn có một cái mặc mộc mạc quần áo thanh tráng niên.

Cái kia thanh tráng niên chính là Trần Bình An!

Làm bức họa, là lấy áo trắng tiểu nữ hài tầm nhìn làm góc nhìn.

Trong chiến đấu, nàng tình cảm mười điểm bình thường, liên hợp lấy áo đen tiểu nữ hài, cùng cái kia quần áo đen trắng trung niên đi thảo phạt Trần Bình An.

Mà áo trắng tiểu nữ hài góc nhìn bên trong, Trần Bình An một bộ Ma Vương dáng dấp, toàn thân sát khí tràn đầy, gặp người giết người, cuồng bạo tột cùng.

Đoạn ký ức này cũng không dài, đến nơi này liền không đã có.

Xem xuống phía sau, Trần Bình An khóe miệng liều mạng co rút.

Cái này nhìn lên như thế nào cùng Đoạn Hân Hân nơi đó có chút không giống.

Trong ký ức của Đoạn Hân Hân, cái kia áo trắng tiểu nữ hài là như khôi lỗi đồng dạng không tình cảm chút nào đánh tới.

Hiện tại cái này lấy áo trắng tiểu nữ hài góc nhìn tới nhìn, thế nào hắn liền thành bị dũng sĩ thảo phạt Ma Vương đồng dạng? ?

Cái nào có thể tin? !

Hỗn Độn Châu linh thể nhìn kỹ Trần Bình An, mỹ mâu một trận chớp động.

Trần Bình An cười khổ nói: "Ngươi sẽ không hoài nghi ta là người xấu a!"

Hỗn Độn Châu linh thể trong mắt tỏa ra tinh quang, nói: "Không ý nghĩ kia, đơn thuần cảm thấy, dạng kia ngươi, quá mẹ hắn soái! Trọn vẹn phù hợp ta thẩm mỹ điểm a!"

"Ân? !" Trần Bình An sửng sốt một chút.

Ngươi đây là cái gì não mạch kín, hiện tại là nghiên cứu ta có đẹp trai hay không, có thể hay không lấy đến ngươi điểm thời điểm ư. . ..