Chương 1677: Tô Linh người đã tê rần

Chương 1677: Tô Linh người đã tê rần

Trần Bình An không nói chửi bậy Hỗn Độn Châu linh thể, đem Hỗn Độn Châu linh thể tặng sau khi trở về, chính hắn tiếp tục tại nơi đó nghiên cứu.

Hỗn Độn Châu linh thể rời đi thời điểm, nghiêm túc nhìn hắn một cái, cũng đã nói một câu để hắn cảm khái không thôi lời nói.

"Mặc kệ ta trước đây như thế nào, hiện tại ta dù sao rất tốt sao?" Trần Bình An lẩm bẩm một tiếng, lắc đầu cười một tiếng.

Hắn cũng cảm thấy chính mình không phải là người xấu.

"Thế nhưng có chút kỳ quái, những người khác có nhớ, vì sao liền ta không có đây?"

Hắn đều chín mươi chín ý cấp.

Đoạn Hân Hân Trần Dịch cùng Hỗn Độn Châu linh thể bọn hắn còn không hắn mạnh đây.

Chẳng lẽ ở trong đó cũng có ý tứ gì?

"Có thể hay không đột phá đến một trăm ý cấp, mới có thể biết phát sinh cái gì?"

Trần Bình An hít sâu một hơi, nghĩ đến trước đây bố cục tình huống, chính xác cũng là dạng này.

"Dù sao cố gắng tu luyện, cũng không cần bao lâu ta liền có thể đột phá!"

Trần Bình An không nghĩ nhiều nữa, tiếp tục trở lại tu luyện, đem Trần Hộ Hữu bọn hắn gọi tới, lại bắt đầu điên cuồng tu luyện.

Thời gian trôi qua.

Ba ngày sau.

Tu luyện bên này vòng xoáy lần nữa đã có động tĩnh.

Bất quá theo trong vòng xoáy này đi ra Sáng Thế Thần cấp bậc người cũng không nhiều, chỉ có một cái.

Nhưng có hai ngàn đủ loại cấp đại đạo người, lại không ít.

Bên này một lần liền xuất hiện hai mươi có hai ngàn đủ loại cấp đại đạo người.

Còn có một chút có hơn một ngàn đủ loại cấp đại đạo người.

Khiến Trần Bình An đám người đều có chút chấn kinh.

Bên kia thế giới, lợi hại như vậy sao!

Bọn hắn bên này Sáng Thế Thần phía dưới người, chỉ có Mộ Dung gia chủ một người a!

Trần Bình An cũng không biết cái kia vui hay nên buồn, hắn tại những người này trên mình lục ra được rất nhiều Đại Đạo chi thạch.

Tăng thêm lần này, hắn tổng cộng thu hoạch hai ngàn vạn ức Đại Đạo chi thạch.

Nhưng mà, cái này chỉ là một cái vòng xoáy!

Mặt khác ba cái vòng xoáy đây?

Trương Tiệp Dư bên kia trận doanh, hiện tại e rằng đã rất đáng sợ!

Kỳ thực cũng đúng như hắn nghĩ đồng dạng.

Trương Tiệp Dư bên kia, có ba ngàn đủ loại cấp đại đạo người, hiện tại gộp lại đã có bốn mươi người.

Có hai ngàn đủ loại cấp đại đạo người, cũng có năm mươi người.

Trừ đó ra.

Còn có rất nhiều có hơn một ngàn đủ loại cấp đại đạo người.

Những người này xuất hiện phía sau, Trương Tiệp Dư áp dụng nuôi thả kế hoạch.

Nguyên cớ, hiện tại thế giới khác nhau, cũng bắt đầu có chút hỗn loạn lên.

Trần Bình An thừa dịp Trần Hộ Hữu bọn hắn khôi phục sáng thế năng lượng thời gian ở không, tìm tới Hỗn Độn Châu linh thể, giúp Hỗn Độn Châu linh thể tăng lên tới chín mươi ý cấp.

Tăng lên phía sau, Hỗn Độn Châu linh thể trong đầu lại bốc lên một chút ký ức.

Cùng lần trước không sai biệt lắm.

Thông thiên đều là ba người cùng hắn một người chiến đấu hình ảnh.

Bất quá tại hình tượng này bên trong, Trần Bình An bắt lấy đến một cái tỉ mỉ.

Ba người đều là hướng chết bên trong công kích Trần Bình An.

Nhưng Trần Bình An cũng là chỉ muốn giết cái kia mặc trắng đen xen kẽ quần áo trung niên!

Hắn đối cái kia hai cái tiểu nữ hài, sát tâm không lớn, thậm chí có một lần trọn vẹn có thể giết chết áo đen tiểu nữ hài, nhưng hắn lưu thủ.

Làm như thế, ngược lại trúng cái kia trung niên một chiêu công kích!

"Ta hẳn là tốt một phương!"

Trần Bình An kiên định nghĩ đến.

Đem Hỗn Độn Châu linh thể tu vi tăng lên phía sau, hắn tiếp tục để Hỗn Độn Châu linh thể chính mình đi tăng lên, mà đằng sau hắn cũng tìm được Tô Linh.

Hiện tại trong nhà, có sáng thế đại đạo người, cũng chỉ có Tô Linh một người còn tại chín mươi ý cấp trở xuống.

Tô Linh dựa vào chính mình tu luyện, đem sáng thế đại đạo tu luyện tới đến gần bốn mươi ý cấp.

Đây coi như là thật tốt.

Tất nhiên cái này cũng có Trần Bình An đối Tô Linh vốn không ký thác nhiều lớn kỳ vọng có quan hệ.

Hắn cảm thấy Tô Linh làm một cái không buồn không lo hàng ăn vặt là được.

Tô Linh vốn là cùng Hỗn Độn Châu linh thể một thể, đằng sau phân ra đi ra, nguyên cớ Trần Bình An cảm thấy, Tô Linh hẳn không có nhiều lớn thân phận.

Tô Linh xuất hiện ở trước mặt Trần Bình An thời gian, trong tay bưng lấy một khối dưa hấu.

Quả nhiên dưa bất ly thân.

"Ca ca, thế nào?" Tô Linh cắn một cái dưa hấu, lúc này cũng nhìn hướng cách đó không xa Trần Dịch, lộ ra một vòng mỉm cười, xem như chào hỏi.

Trần Bình An nói: "Không cần chính ngươi chậm rãi tu luyện, chờ chút ta trực tiếp giúp ngươi đem tu vi tăng lên tới chín mươi ý cấp, tới cái một bước đến bao tử."

Lời này vừa qua, Tô Linh đều quên ăn dưa hấu.

"Ca ca, ngươi thật biết nói đùa. Nếu là ngươi có thể, đời ta đều không ăn dưa hấu." Tô Linh cười cười, sau đó tiếp tục ăn đến dưa hấu, một bộ không tin Trần Bình An bộ dáng.

Nàng nhận định Trần Bình An đang cười nhạo nàng tu luyện chậm, hoặc là đùa giỡn nàng.

Trần Bình An trừng mắt nhìn, ý vị thâm trường nói: "Ngươi chắc chắn chứ?"

Tô Linh hừ hừ nói: "Ta Tô Linh lớn đến từng này, liền không nói láo."

Một nén nhang phía sau.

Tô Linh quỳ trên mặt đất, đầu hướng đất khóc lớn.

Oa

Trần Bình An nhìn xem bi thương không thôi Tô Linh, cổ quái đến gần, vuốt vuốt đầu của nàng.

"Thật tốt cùng dưa hấu cáo biệt a..."

Nghe nói như thế, tiếng khóc càng hung gấp đôi.

Đem Tô Linh đưa về viện tử, Trần Bình An về tới tu luyện, tiếp tục tu luyện.

Thời gian ngày lại ngày trôi qua.

Những ngày này, Trần Bình An cũng đang chú ý một việc.

Đó chính là hội fan hâm mộ sự tình.

Hắn để Mộ Dung gia chủ bọn hắn ra ngoài kiếm lời Đại Đạo chi thạch thời điểm, cũng thuận tiện để bọn hắn hỗ trợ tuyên truyền sự tích của hắn, tận lực để hắn trung thực fan càng nhiều.

Những ngày này, hắn liền phát hiện hiệu quả còn thật tốt.

Hiện tại, hắn cảm giác tất cả thế giới người, có một phần ba đã có khả năng cho hắn cung cấp tín ngưỡng chi lực!

Cũng là bởi vì như vậy, hắn lần nữa lạc lối tại một việc bên trong.

Thực lực của mình, lại đến trình độ gì?

Hắn muốn tìm Trần Hộ Hữu bọn hắn luận bàn một thoáng, tuy là hắn bây giờ còn chưa đến một trăm ý cấp, nhưng Trần Hộ Hữu bọn hắn nghe được hắn yêu cầu này, đều trực tiếp quỳ xuống liền gọi không muốn.

Nhất là Đoàn Khiếu.

Hắn cái thứ nhất tìm người chính là Đoàn Khiếu.

Đoàn Khiếu nghe nói như vậy thời điểm, sắp khóc!

Hù dọa đến hắn hoài nghi nhân sinh.

Những thời giờ này bên trong, Trần Bình An cũng lần lượt nhận được rất nhiều Đại Đạo chi thạch.

Hắn có thời gian liền tìm gà trống cây đào bọn hắn.

Đem bọn hắn lĩnh ngộ ra tới đại đạo, đều tăng lên tới max cấp.

Hiện tại gà trống bọn hắn chỉ có một kiện sự tình muốn làm, đó chính là nghĩ biện pháp lĩnh ngộ ra mới đại đạo là được.

Nửa tháng thời gian chớp mắt đã đến.

Thật đáng tiếc.

Đến một ngày này.

Trần Bình An mới phát hiện, vẫn là đánh giá sai tiến độ tu luyện của mình!

Hắn nguyên lai tưởng rằng chính mình nửa tháng tuyệt đối có thể đột phá đi lên.

Nhưng kết quả lại là, hắn vẫn là không có đột phá đến một trăm ý cấp!

Không biết rõ vì cái gì, hắn rõ ràng cảm thấy chính mình có lẽ đột phá, nhưng chính là bước không vào một bước kia!

Kẹt ở nơi đó!

Mặc kệ Trần Hộ Hữu bọn hắn lại thế nào công kích, hắn liền là không đột phá nổi!

Tựa như là có một mảnh vô hình lại cứng cỏi màng cản trở.

"Người đã tê rần!"

Tại Trần Bình An hoài nghi nhân sinh thời điểm.

Lúc này, Trương Tiệp Dư đột nhiên truyền tin tới.

"Thời gian đến, tới một chuyến a!"

Nghe nói như thế, Trần Bình An khóe miệng điên cuồng co rút.

Trần Bình An hít sâu một hơi, không có cách nào, chỉ có thể đi qua.

Nhận biết Trương Tiệp Dư vị trí, phát hiện Trương Tiệp Dư cùng Mộ Dung lão tổ mấy người vị trí không phải trùng điệp.

Hắn cũng không nghĩ quá nhiều, trực tiếp xuất hiện ở trước mặt Trương Tiệp Dư.

Thế nhưng vừa tới nơi này, hắn liền mộng.

Giờ phút này Trương Tiệp Dư đang ngồi ở một cái bốc lên trắng hơi Thanh Tuyền bên cạnh trên tảng đá.

Màu trắng mỏng như cánh ve quần áo, tại trắng hơi bên trong lờ mờ như hiện.

Sức hấp dẫn trực tiếp kéo căng.

Cho người một loại huyết mạch dễ dàng ngưng kết tại một chỗ xúc động.

"Còn nhớ đến nửa tháng trước đáp ứng ta sự tình a?"

Trương Tiệp Dư thản nhiên nói.

Trần Bình An hít sâu một hơi.

Cái này không cẩn thận liền hút vào một cỗ thơm ngào ngạt hương vị.

Hắn phát hiện, bốn phía bố trí trận pháp, có thể ngăn cách cảm giác con người, cùng ngăn cách âm thanh bên ngoài tán.

Dù cho ngươi gào lớn hơn nữa thanh âm, người bên ngoài đều nghe không được.

Cái này chuẩn bị làm đến, thế nhưng thật lợi hại a!.