Chương 1678: Chung chiến tới

Chương 1678: Chung chiến tới

Trần Bình An nuốt một ngụm nước bọt, nói: "Ta nghĩ nghĩ, vẫn là muốn cùng ngươi lần nữa bàn điều kiện. Ngươi vì ngươi bên kia đám người thế giới suy nghĩ, ta cũng đến làm ta bên này người suy nghĩ."

Nghe nói như thế, Trương Tiệp Dư sắc mặt nháy mắt lạnh xuống.

"Ý của ngươi là, lần trước chúng ta nói, tất cả đều không còn giá trị? !"

Trần Bình An nhắm mắt nói: "Mấy ngày này ngươi có lẽ không có chú ý qua bên ngoài, nhưng ngươi cũng đã biết, các ngươi bên kia người tới phía sau, làm cái gì? Nếu là bọn hắn hết thảy tới, ngươi cảm thấy ta bên này người, sẽ có bao nhiêu sinh tồn?"

Đây chính là Trần Bình An tới trước đàm luận tất cả những thứ này đạo đức chiến thắng điểm.

Bên kia thế giới người quá mạnh, tới bên này, nơi này sinh hoạt mọi người, chỉ có một loại kết quả.

Đều bị bên kia tới người thống trị, hoặc là đồ sát!

Mà hắn mạnh hơn đều không quản được.

Trừ phi hắn có thể phân ra vài ức cái phân thân!

Trương Tiệp Dư hiển nhiên nghĩ qua loại khả năng này, giờ phút này nàng lại vẫn nói: "Cái kia không vừa vặn, ngươi sợ người nhiều bên này thế giới bước bên kia thế giới gót chân, vậy bọn hắn khôn sống mống chết, chẳng phải là đã giải quyết vấn đề này?"

"Ngươi đem các ngươi bên kia mọi người coi như con cái, đều muốn đưa tới, ta chưa từng không giống nhau? ! Trong lòng không muốn đừng đẩy cho người! Nguyên cớ, ta không làm được!"

Nghe được Trương Tiệp Dư cái kia trả lời, Trần Bình An thái độ bỗng nhiên kiên định xuống.

"Ý của ngươi là, chúng ta phải chết một cái? !" Trương Tiệp Dư lạnh lùng đứng lên, nhìn thẳng mắt Trần Bình An.

Trần Bình An nói: "Nếu như còn có chỗ thương lượng, chúng ta còn có thể thương lượng, nhưng nếu là ngươi không nhượng bộ, vậy liền đánh đi!"

Trong lúc nhất thời.

Nguyên bản mập mờ không khí, nháy mắt biến đến giương cung bạt kiếm.

"Ngươi cảm thấy ngươi bây giờ còn có cơ hội thắng chúng ta?" Trương Tiệp Dư nhìn kỹ Trần Bình An, lạnh nhạt hỏi.

"Ngươi có thể thử một chút." Trần Bình An lần này không tiếp tục yếu thế.

Nhìn kỹ Trần Bình An một hồi lâu, Trương Tiệp Dư cười nói:

"Tốt! Nửa tháng sau, chiến tranh bắt đầu!"

Trương Tiệp Dư biểu tình bắt đầu dữ tợn: "Hiện tại, cút cho ta! !"

Tại Trần Bình An sau khi xuất hiện nói câu nói kia, nàng đã minh bạch, nam nhân ở trước mắt, là thật không thích nàng.

Đáng thương nàng lặp đi lặp lại nhiều lần làm hắn, lựa chọn thỏa hiệp.

Buồn cười nhất chính là, làm chuẩn bị trước mắt tất cả những thứ này, nàng bận rộn một đêm!

Buồn cười!

Buồn cười! !

Nhìn xem Trương Tiệp Dư bóng lưng một hồi, Trần Bình An quay người rời đi.

Mà sau khi Trần Bình An đi, Trương Tiệp Dư nắm đấm càng bóp càng chặt, quần áo trên người lặng yên đổi đi.

Nàng tại chỗ biến mất, xuất hiện tại Mộ Dung lão tổ đám người tập hợp trong đại điện.

"Truyền mệnh lệnh của ta! Lập tức lên, tiến vào trạng thái chiến tranh! Tất cả hai ngàn đủ loại cấp đại đạo người, linh hồn xuất thể, tiến về mỗi cái thế giới đại thành thị, trong bóng tối đồ sát bên này thế giới tất cả mọi người! !" Trương Tiệp Dư lạnh nhạt ra lệnh.

Nàng muốn để Trần Bình An biết, hắn làm ra quyết định, là biết bao sai lầm!

Nghe được muốn khai chiến, Mộ Dung lão tổ đám người đều là tinh thần khỏe mạnh lên.

"Về phần các ngươi, tiếp tục tu luyện, trong nửa tháng, đều phải cho ta trở lại Sáng Thế Thần!" Trương Tiệp Dư nhìn hướng hơn năm mươi cái có ba ngàn đủ loại cấp đại đạo người.

Cái này năm mươi người cung kính gật đầu.

Trương Tiệp Dư rời đi tại chỗ, xuất hiện tại một cái vòng xoáy phía trước.

Hắn nhìn trước mắt vòng xoáy, niệm lên một đoạn khó hiểu khó hiểu lời nói.

Không lâu.

Trong vòng xoáy bắn ra một đạo chỉ, hình chiếu ra đạo tôn bảo tọa.

"Nửa tháng sau, bắt đầu khai chiến! Nghĩ biện pháp đem bên kia thế giới có thể thông qua vượt giới thông đạo người, đều chạy tới!" Trương Tiệp Dư lạnh lùng nói.

"Ha ha, ai đắc tội ngươi? Rất lâu không thấy ngươi như vậy sát ý dạt dào đây." Đạo tôn bảo tọa cười hắc hắc, tà khí Thông Thiên.

Trương Tiệp Dư trầm giọng nói: "Không cần ngươi quản! Ngươi chỉ cần nhớ kỹ, kịp thời cho thực lực của ta bổ trợ!"

Đạo tôn bảo tọa nói: "Yên tâm, có ta ở đây, cùng ngươi cái kia thực lực cường đại, đánh thắng bên kia thế giới đạo tôn, còn không dễ dàng?"

...

Trần Bình An về tới tu luyện.

Hắn không biết rõ chính mình cái này cách làm có chính xác không.

Nhưng hắn có thể khẳng định, chính mình nếu là hôm nay cùng Trương Tiệp Dư động phòng, nhưng nửa tháng sau không có thực hiện hứa hẹn, đem bên kia thế giới người làm tới, nghênh tiếp chính là Trương Tiệp Dư điên cuồng nhất trả thù.

Mà hắn cũng chỉ là tranh thủ thêm nửa tháng thời gian mà thôi.

"Nàng nói nửa tháng sau khai chiến nữa, nhưng không nói rõ nửa tháng này, nàng sẽ không làm một chút khác người sự tình!"

Trần Bình An hít sâu một hơi, vội vàng đem Trần Hộ Hữu đám người tập hợp lên.

"Hiện tại bắt đầu, đem các ngươi thế lực người, hết thảy tập hợp, thu nhập cỡ lớn vật sống không gian trữ vật bên trong, tương lai một đoạn thời gian, liền tại bên trong ở lại a."

Bọn hắn phải ẩn trốn.

Hiện tại Trương Tiệp Dư bên kia trận doanh thực lực quá mạnh.

Mà hắn còn không có đột phá đến Sáng Thế Thần cảnh giới.

Đoạn Hân Hân bọn hắn cũng đồng dạng.

Bọn hắn bên này Sáng Thế Thần thực lực cùng bên kia kém một chút.

Hiện tại treo lên tới không tốt.

Mọi người nghe xong đều nhộn nhịp gật đầu, nhanh chóng rời đi đi chuẩn bị.

Bọn hắn cũng ý thức đến đại chiến sắp đến!

Mà Trần Bình An cũng chưa quên ra ngoài Mộ Dung gia chủ đám người, để bọn hắn cẩn thận một chút, chuyện gì phát sinh kịp thời bóp nát hắn cho bảo vật.

Hắn còn cần Mộ Dung gia chủ đám người bên ngoài kiếm lời Đại Đạo chi thạch, nguyên cớ cũng không thể hiện tại đem bọn hắn gọi trở về.

Phân phó xong hoàn thành, Trần Bình An tiếp tục tu luyện.

Tuy là bị công kích, hắn đã cảm giác không thấy chính mình lại có tinh tiến không gian, nhưng hắn vẫn là muốn tiếp tục thử nghiệm.

Một ngày sau đó.

Một cái tin tức xấu truyền đến.

Đây là Mộ Dung gia chủ bọn hắn truyền đến.

Bọn hắn nói, phát hiện rất nhiều thành thị, đột nhiên trong vòng một đêm biến thành tử thành!

Trong vòng một đêm, một cái thành thị người đều chết!

Hơn nữa kiểu chết rất là kỳ quái, đều là tự sát! !

Chết đến lặng yên không một tiếng động!

Trần Bình An sắc mặt biến.

"Ngươi thật là hung ác! !"

Trần Bình An biết đây là Trương Tiệp Dư làm chuyện tốt.

Hẳn là để bên kia thế giới linh hồn của cường giả đi đoạt xá bên này người, từng cái tự sát!

Đây quả thực là nghiền ép đồ sát!

Trương Tiệp Dư rất rõ ràng bọn hắn bên kia thế giới cường đại nhất là cái gì.

Không phải thực lực.

Mà là cường độ linh hồn của bọn hắn trọn vẹn nghiền ép bên này thế giới tất cả mọi người!

Lúc này, Trần Bình An đột nhiên phát hiện Trương Tiệp Dư truyền tin tới.

"Có lẽ nghe được tin tức a?" Trương Tiệp Dư lạnh lùng nói.

Lần này, Trần Bình An không có tại Trương Tiệp Dư trong giọng nói, nghe được bất luận cái gì tình ý.

"Hơn nữa ta biết, ngươi hiện tại còn đang chờ cái gì, có lẽ không tới một khắc này, ngươi cũng không dám cùng chúng ta khai chiến đi!"

Trần Bình An nắm đấm bốc lên: "Chúng ta liền không có cả hai cùng có lợi khả năng? !"

Trương Tiệp Dư cười: "Nếu như mà có, ngươi cảm thấy ta có thể như vậy? Trừ phi, ngươi có biện pháp có thể để bên kia thế giới sẽ không sụp đổ!"

Trần Bình An trầm giọng nói: "Cho ta thời gian nửa tháng, cuối cùng nửa tháng thời gian! Ta nhất định sẽ nghĩ đến biện pháp giúp các ngươi bên kia thế giới vững chắc xuống!"

Đây là Trần Bình An cuối cùng có thể nghĩ tới kéo dài thời gian phương pháp.

Hắn là thật không nghĩ tới Trương Tiệp Dư sẽ làm như vậy.

Hắn nguyên lai tưởng rằng chính mình để Trần gia Vương gia người của Long gia đều trốn đi, liền không cái gì cái gì.

Không nghĩ tới Trương Tiệp Dư là trực tiếp không khác biệt giết người!

Hơn nữa, hắn căn bản không có ngăn cản biện pháp.

Trương Tiệp Dư điên cuồng cười lên: "Đến bây giờ, nói những cái này hữu dụng không? Không có khả năng có người cứu vãn loại này sụp đổ thế giới!"

Trần Bình An nói: "Ngươi muốn ta làm thế nào, mới cho cơ hội!"

Hắn thật không có biện pháp.

Trong một ngày, chết người e rằng có mấy trăm ngàn!

Bên kia trầm mặc lại.

Trần Bình An chớp mắt tại chỗ biến mất, nháy mắt xuất hiện tại Trương Tiệp Dư trước mặt.

Nhìn thấy Trần Bình An, Trương Tiệp Dư nhếch miệng: "Thủ đoạn này ngược lại thực dụng!"

Nàng tới bây giờ đều làm không rõ ràng Trần Bình An thủ đoạn này chuyện gì xảy ra.

Hơn nữa loại này chớp mắt xuất hiện tại một người trước mặt năng lực, là thật rất dễ dàng xuất kỳ chế thắng.

Trần Bình An thấp giọng nói: "Mười ngày, liền mười ngày thời gian!"

Trương Tiệp Dư nhìn xem Trần Bình An làm bên này thế giới sinh linh bộ dáng như thế, lần nữa cười.

Cái này cũng có thể liền là mình thích nam nhân này nguyên nhân a.

Nếu không phải mọi người lập trường khác biệt, nàng chỉ cần một mực trả giá thực tình, hẳn là có thể cùng hắn có một đoạn tốt nhân duyên.

Đáng tiếc.

Mọi người là khác biệt thế giới người.

Nhìn xem Trần Bình An một hồi, Trương Tiệp Dư xoay người sang chỗ khác.

"Mười ngày, lại có mười ngày, nếu là ngươi không làm được, không cần tìm đến ta. Bởi vì khi đó, ta gặp lại ngươi, sẽ giết ngươi!"

Trương Tiệp Dư điềm nhiên nói.

"Tốt, đa tạ." Trần Bình An không nghĩ tới Trương Tiệp Dư sẽ còn cho cơ hội, nói xong, biến mất tại chỗ.

Phát giác Trần Bình An đã rời đi, Trương Tiệp Dư tự giễu cười một tiếng.

"Còn chưa đủ nhẫn tâm."

Ngay tại Trương Tiệp Dư nghĩ như vậy thời gian, đột nhiên, một thanh âm theo trong đầu Trương Tiệp Dư vang lên.

"Vốn chỉ muốn không cần ta xuất thủ là được, nhìn tới, vẫn là đến ta tới."

Đây là một đạo trung niên âm thanh.

Đạo thanh âm này vừa vang lên, sau một khắc, Trương Tiệp Dư đột nhiên trợn to mắt, trong chớp mắt, nàng ánh mắt biến.

Biến đến lạnh nhạt không thôi.

Khóe miệng lúc này cũng bỗng nhiên nhếch lên một cái đường cong.

"Lấy ta đối tên kia hiểu rõ, không ra bất ngờ, hắn nhất định tại nửa tháng sau, có biện pháp ứng đối. Nhưng ta chính là không cho ngươi cơ hội! Lần này, ta nhất định là cuối cùng bên thắng!"

Trương Tiệp Dư trong miệng phát ra nam tử trung niên âm thanh, ngữ khí cho người cực mạnh tà khí cảm giác..