Chương 1679: Mở ra bố cục bí ẩn

Chương 1679: Mở ra bố cục bí ẩn

Trương Tiệp Dư cười lạnh sau đó, quần áo trên người biến mất, tiếp lấy một bộ trắng đen xen kẽ quần áo đột nhiên tại trên người nàng xuất hiện.

"Vẫn là bộ quần áo này phù hợp lão tử khí chất! Ha ha ha!"

Trương Tiệp Dư ngửa đầu cười to, theo sau, nàng rời đi tại chỗ, xuất hiện tại vòng xoáy trước thông đạo.

Tại hắn một trận nhắc tới phía sau, bên kia thế giới đạo tôn bảo tọa phóng mà ra.

"Lại có chuyện gì?" Đạo tôn bảo tọa sau khi xuất hiện bật thốt lên.

Chỉ là lời này mới nói xong, nó liền quát khẽ nói: "Ngươi! Ngươi là ai!"

Nó có thể phát hiện Trương Tiệp Dư khí chất biến.

Phảng phất đổi một người!

"Ta là ai? Ha ha." Trương Tiệp Dư cười lạnh xong, sau một khắc, trong miệng nàng niệm động đến một chút càng khó hiểu khó hiểu chú ngữ.

Mà tại Trương Tiệp Dư niệm động những chú ngữ này thời điểm, có thể phát hiện, cái kia đạo tôn màu đen bảo tọa lúc này dĩ nhiên rung động lên.

Nếu như nó có một khuôn mặt người, lúc này khẳng định một mặt sợ hãi.

Bất quá cũng liền một hồi, đạo tôn bảo tọa liền an tĩnh lại, liền yên tĩnh phiêu phù ở nơi đó.

"Đừng tưởng rằng chỉ ngươi một người bố cục nhiều năm, ta cũng đồng dạng! Lần này, ta sẽ như lần trước đồng dạng, trọn vẹn không cho ngươi thời gian phản ứng, lấy lôi đình thủ đoạn, để ngươi cảm nhận được thất bại! !"

Trương Tiệp Dư lạnh lùng thầm nghĩ.

Trương Tiệp Dư nhìn về phía đờ đẫn nổi lơ lửng đạo tôn bảo tọa, cười lạnh nói: "Trong vòng ba ngày, để bên kia thế giới sụp đổ! Ta muốn trong vòng hai ngày, bên kia có thể tới bên này người, hết thảy tới!"

Về phần cái khác nhỏ yếu sinh linh, hắn trọn vẹn không chú ý.

Trong vòng năm ngày, hắn muốn giết tới Trần Bình An trước mặt!

Không cho Trần Bình An bất kỳ phản ứng nào cơ hội, tựa như lần trước đồng dạng, trọn vẹn giết Trần Bình An một cái trở tay không kịp.

Mà lần trước, hắn bại liền thua ở không có tính tốt Trần Bình An cùng bọn hắn thực lực chênh lệch.

Lần này, hắn bố cục nhiều năm, liền chờ Trần Bình An xuất hiện lần nữa!

"Được rồi." Đạo tôn bảo tọa đờ đẫn âm thanh vang lên.

Nếu như nó là một người, giờ phút này chắc chắn như là khôi lỗi đồng dạng.

...

Trần Bình An về tới viện tử, cùng giả hôn mê phân thân Hợp Thể.

Hắn nằm trên giường, cảm thấy rất mệt mỏi.

Hắn hiện tại nhất định phải nghĩ biện pháp ngăn cản bên kia thế giới sụp đổ.

Nếu như thực tế không thể tưởng được, vậy liền thật chỉ có thể lưỡng bại câu thương.

"Thế nào ta chính là không đột phá nổi đây." Trần Bình An suy nghĩ một chút, vẫn là lâm vào chính mình vấn đề bên trong.

Trong mấy ngày này, hắn một mực để Trần Hộ Hữu bọn hắn giúp hắn tu luyện, nhưng hắn liền là không tiếp tục tinh tiến một bước.

Hắn cũng thử nghiệm dùng Đại Đạo chi thạch tới tu luyện, vẫn như cũ là không có một chút tác dụng nào.

Phảng phất hắn vốn là chỉ có thể tu luyện tới cảnh giới này, không cách nào trở thành Sáng Thế Thần đồng dạng.

Khiến hắn rất bất đắc dĩ.

Mà ngay tại hắn nghĩ như vậy thời gian, đột nhiên, con mắt hắn trừng một cái.

Một đạo đau nhói cảm giác ở trong đầu hắn xuất hiện, tiếp theo, vô số ký ức bắt đầu không hiểu xuất hiện, làm cho đầu hắn căng đau dị thường.

Đầu của hắn giống như là muốn xé rách ra đồng dạng.

Còn tốt.

Linh hồn của hắn phòng ngự đã cường đại đến không thể dùng đơn vị cân nhắc tình trạng, lại đau, hắn vẫn là gánh đi qua.

Chỉ là tê tâm liệt phế thống khổ thời gian kéo dài tới tận một canh giờ nhiều.

Hô! Hô! Hô!

Trần Bình An thở mạnh lấy tức giận.

Rất giống mới cùng chính mình hai cái vợ vận động mấy canh giờ đồng dạng.

Một lát sau, hắn trọn vẹn hoà hoãn tới, mà nếu là ngươi tỉ mỉ đi quan sát, sẽ phát hiện, Trần Bình An ánh mắt dần dần trở nên.

Hắn liền lẳng lặng ngồi tại nơi đó, sau một canh giờ, ánh mắt của hắn biến trở về nguyên lai dạng kia.

"Thì ra là thế!"

Trần Bình An trầm giọng một câu.

Ngay tại vừa mới.

Trong lòng hắn tất cả nghi vấn, đều đã mở ra!

Trong đầu bốc lên to lớn ký ức.

Hắn nhìn một canh giờ, mới trọn vẹn tiêu hóa.

"Làm một ngày này, bố cục nhiều năm như vậy, cũng là thời điểm nên kết thúc!"

Trận này bố cục, thời gian có thể ngược dòng tìm hiểu đến rất rất xa phía trước.

...

Thiên địa sinh ra, bắt nguồn từ một tràng bạo tạc.

Hai bên thế giới tại trận này trong bạo tạc tạo thành.

Hai bên thế giới sinh ra ban đầu, khi đó còn không có bất kỳ sinh linh.

Mà hai bên thế giới tại trải qua ức ức năm phía sau, nhộn nhịp sinh ra linh trí, có linh thể.

Bọn chúng cho chính mình đặt tên là Bạch Linh cùng hắc linh.

Song linh sinh ra phía sau, nguyên bản không trùng hợp hai bên thế giới, tại thời gian chuyển dời phía dưới, dần dần tới gần, chồng vào nhau.

Tạo thành đệ tam giới.

Trọng hợp thế giới lúc này sinh ra thứ ba linh.

Tên là Âm Dương linh!

Âm Dương linh biết có hắc linh Bạch Linh tồn tại, nhưng các giới ở giữa có giới bích, là không cách nào trực tiếp khơi thông.

Cô độc sinh hoạt rất nhiều năm, Âm Dương linh tại một phen cố gắng xuống, cuối cùng cho chính mình chế tạo ra một trương có khả năng hoàn mỹ khống chế chính mình phương thế giới kia bảo tọa.

Hắn cho cái này bảo tọa mệnh danh là đạo tôn bảo tọa!

Thông qua cái này bảo tọa, hắn cuối cùng vượt qua giới bích, cùng hắc linh Bạch Linh gặp mặt.

Âm Dương linh giáo hội song linh chế tạo đạo tôn bảo tọa, đồng thời dạy cho nàng nhóm khống chế mỗi người thế giới.

Theo sau lại qua rất nhiều năm.

Lần nữa cảm thấy cô đơn tam linh, đột nhiên phát hiện, tam giới chẳng biết lúc nào lên, sẽ không nhận bọn hắn khống chế sẽ phân ra một chút có thể, lượng chậm rãi hướng một nơi hội tụ mà đi.

Bọn hắn truy tra phát hiện, tại tam giới bên ngoài hư vô chi vực, sinh ra hai cái nguyên linh, chính là bọn chúng tại trộm hút năng lượng.

Ức ức năm lần nữa lặng yên mà qua.

Hấp thu tam giới năng lượng nhiều năm hai cái nguyên linh, thành công hóa thành kén tằm.

Hai nhân loại, tại trong hư vô sinh ra, phá tằm mà ra.

Hai người kia loại thập phần cường đại, không nhận giới bích quản thúc.

Trong đó nam tử kia, càng là cường đại không thôi, có sáng tạo năng lực.

Tại sáng tạo của hắn phía dưới, những nhân loại khác sinh ra.

Hắn còn sáng tạo ra một thoáng kỳ kỳ quái quái, tam linh trọn vẹn chưa từng thấy đồ vật.

Núi

Nước

. . . . .

Vũ khí.

Động vật.

Các loại...

Cuối cùng bị hắn sáng tạo đồ vật, còn tạo thành một bộ mười điểm hoàn mỹ sinh thái hệ thống.

Nhân loại cũng có tu luyện năng lực.

Mà nam nhân ban đầu chế tạo những vật kia, cũng tại thời gian lắng đọng phía dưới, sinh ra linh trí.

Hắn kiến tạo một gian viện tử, từ nay về sau cùng nữ nhân kia sinh hoạt tại một chỗ...

Chỉ là nam nhân này không biết là, Âm Dương linh lại tại nhìn thấy cái kia một nữ nhân đầu tiên thời điểm, liền sinh ra cực lớn hảo cảm.

Tại nam nhân cùng nữ nhân trở thành phu thê phía sau.

Trong thiên địa cái thứ nhất dấm vương sinh ra.

Mà mặt khác đen trắng linh, cũng vụng trộm thích cái nam nhân này.

Nhiều năm phía sau.

Một tràng trọn vẹn không có dự liệu được đại chiến đột nhiên diễn ra.

Nam nhân không có chút nào chuẩn bị, bị tam linh công kích, nhưng bằng mượn thực lực cường đại, hắn đánh lui địch nhân.

Nhưng hắn người cũng bị thương nặng.

Mà cuối cùng, hắn sắp trước khi chết, lợi dụng cuối cùng có thể sử dụng hết thảy thực lực, đem đệ tam giới oanh hủy, trọn vẹn ngăn cách đồng dạng trọng thương thậm chí có thể muốn chết Âm Dương linh cùng bị khống chế hắc linh đến một bên khác thế giới.

Như vậy, trừ phi bên kia thế giới sụp đổ, bằng không lưỡng giới lại không trùng khít.

Trần Bình An nhìn ngoài cửa sổ.

Giờ phút này thiên có đen một chút, trời chiều đỏ tươi, phảng phất biểu thị một tràng bi kịch muốn diễn ra.

"Hi vọng ngươi hay là ngươi. . . . ."

Trong đầu Trần Bình An bốc lên một cái mặc áo đen phục tiểu nữ hài, đồng thời, Trương Tiệp Dư khuôn mặt cũng xuất hiện ở trong đầu hắn.

Một đoạn trong ký ức.

Đó là hắn sinh ra ban đầu, lần đầu tiên nhảy ra hư vô chi vực, đi tới những thế giới này thời gian thời điểm.

Hắn mới xuất hiện, hai cái đáng yêu không thôi tiểu nữ hài xuất hiện ở trước mặt hắn.

Mặc quần màu đen tiểu nữ hài cái thứ nhất lên trước, vây quanh hắn chuyển một vòng, tiếp đó ngây thơ cười hỏi: "Ngươi là ai a? Nhìn lên cùng chúng ta không giống, bất quá thật đẹp mắt, ta thật thích ngươi. Đúng rồi, ngươi cảm thấy ta đẹp sao?"

Hỏi xong nàng còn kéo lấy váy chuyển một vòng.

Mà hắn khi đó không biết rõ cái gì là đẹp mắt, nhưng nhìn đối phương khuôn mặt tươi cười, như có điều suy nghĩ phía sau, gật đầu một cái.

Về phần tại váy đen nữ hài sau lưng quần trắng nữ hài, khi đó chính giữa nhìn kỹ trọn vẹn nguyên sinh thái xuất hiện Trần Bình An một chỗ, nuốt một ngụm nước bọt.

Đại chiến phía sau, váy đen nữ hài cùng Âm Dương linh tại một bên khác thế giới, Trần Bình An thì cùng váy trắng nữ hài tại cùng một bên cạnh.

Mà hắn cũng biết, sự tình không có kết thúc.

Một tràng kinh thiên bố cục, kéo ra màn che....