Chương 1680: Tìm về ký ức, tăng lên điên cuồng

Chương 1680: Tìm về ký ức, tăng lên điên cuồng

Giành lấy ký ức phía sau, Trần Bình An đã biết chính mình bước kế tiếp nên làm như thế nào.

"Nguyên lai nhiều như vậy tỉ mỉ địa phương, đều là tại bố cục."

Trần Bình An ra khỏi phòng, đi tới viện tử.

So sánh trong ký ức viện tử, trước mắt viện tử thật là cảm giác ấm áp bốn phía a.

"Mặc kệ như thế nào, ta đều sẽ bảo vệ tốt tất cả những thứ này. . ."

Trần Bình An tự lẩm bẩm, bắt đầu nhận biết viện tử mỗi đồ vật vị trí, tiếp đó từng cái đem tại phía xa thế giới khác đồ vật dẫn trở về viện tử.

Không lâu.

Dao phay chờ đồ vật đều trở về.

Phiền Nghi Huyên Đoạn Hân Hân mấy người cũng trở về.

Nhìn xem mọi người, trên mặt Trần Bình An mang theo một vòng mỉm cười, nói: "Các vị, khoảng thời gian này liền không muốn đi ra ngoài lịch luyện, đều ở tại trong viện tử chờ ta mệnh lệnh a."

Tất cả mọi người cực kỳ nghe lời, cũng không có hỏi nguyên nhân, quay về trước kia bình thường viện tử sinh hoạt.

So với đi ra ngoài lịch luyện, bọn hắn vẫn là càng ưa thích ở tại trong nhà.

Theo sau, Trần Bình An rời đi tại chỗ, xuất hiện tại tu luyện bên trong.

Hắn bắt đầu đem Mộ Dung gia chủ đám người dẫn ra.

Không lâu, bị hắn phái đi ra kiếm tiền Mộ Dung gia chủ đám người đều trở về.

"Các vị, tương lai một đoạn thời gian đều tận lực ở tại nơi này, không muốn đi ra ngoài, tận lực cố gắng tu luyện, các ngươi vẫn là có tăng lên tiềm lực."

Mọi người cực kỳ nghe lời, hơn nữa bên ngoài hiện tại cực không an toàn, bọn hắn hôm nay phát hiện, có càng nhiều thành thị luân hãm, chết người vô số kể.

Bọn hắn khoảng thời gian này còn ở bên ngoài khắp nơi tản bộ, rất có thể sẽ bị đoạt xá.

Trần Bình An theo Mộ Dung gia chủ đám người trong tay thu lại cuối cùng một nhóm Đại Đạo chi thạch.

Trọn vẹn có năm trăm vạn ức nhiều.

Trần Bình An an bài tốt bọn hắn phía sau, thông qua trạm trung chuyển, rời đi tu luyện, xuất hiện tại Long gia thế giới đang ở bên trong.

Long gia sau khi rời đi, cái thế giới này biến loạn rất nhiều.

Trần Bình An tùy tiện tìm một chỗ, theo một cái trữ vật bảo bối bên trong lấy ra một khỏa vật phẩm, bóp nát, ném xuống đất.

Một đoàn linh hồn bay ra.

Đoàn này linh hồn sau khi xuất hiện, nổi bồng bềnh giữa không trung, ngơ ngác nhìn Trần Bình An.

Hiển nhiên không làm rõ Trần Bình An vì sao làm như vậy.

Trần Bình An nói: "Đi thôi, từ nay về sau, ngươi ta lại không ân oán."

Tử Vong Đế Phụ an tĩnh một hồi, cuối cùng bán tín bán nghi phía dưới, hướng xa xa lướt tới.

Xác định Trần Bình An thật thả hắn, hắn mười điểm chấn động.

Đây là hắn nhận thức Trần Bình An ư!

Trần Bình An đưa mắt nhìn Tử Vong Đế Phụ bay xa, cũng tại chỗ biến mất, lần nữa về tới trong nhà.

Hiện tại, hắn chỉ cần chờ tin tức.

Mà vừa tới viện tử không bao lâu, Trần Dịch liền truyền tin tới.

"Còn rất nhanh!"

Trần Bình An chớp mắt tại chỗ biến mất, xuất hiện ở trước mặt Trần Dịch.

Giờ phút này Trần Dịch một mặt vẻ kích động, nhìn thấy Trần Bình An liền cười nói: "Lão ca, ngươi nhìn, ta thành Sáng Thế Thần!"

Trần Bình An vui mừng cười một tiếng, nói: "Không tệ, bất quá, phía dưới ngươi có bận rộn."

Trần Dịch vỗ ngực nói: "Lão ca ngươi tùy tiện phân phó!"

Trần Bình An nói: "Ta yêu cầu ngươi trước biến thành đạo tôn bảo tọa hình thái."

Trần Bình An giáo dục Trần Dịch biến ảo phương pháp.

Trần Dịch rất nhanh học được, trong miệng nhắc tới một ít lời nói, liền hóa thành một đạo chỉ, cả người biến thành một Trương Hoa lệ ghế dựa.

Trần Bình An bắt đầu làm việc.

Hắn trước nhận biết kim ngư trên mình Kim Ti Quyển, đem kim ngư dẫn tới trước mặt.

"Ngồi lên." Trần Bình An mỉm cười chỉ chỉ từ Trần Dịch biến thành ghế dựa.

Kim ngư đã theo Tô Linh nơi đó biết, ngồi trên ghế một hồi liền có thể tăng lên việc này, giờ phút này vội vã hấp tấp ngồi xuống ghế.

Trần Bình An nghiền ngẫm cười một tiếng: "Tốt, kiên nhẫn một chút."

Lời này vừa qua khỏi, kim ngư sửng sốt.

Thế nào muốn nhẫn? !

Tiểu Linh Nhi nói rất nhẹ nhàng, hơn nữa còn cảm thấy mười điểm sảng khoái liền có thể tăng lên a!

Trong tay Trần Bình An tràn ra sáng thế năng lượng, thao túng đến đạo tôn bảo tọa.

Trong cùng một lúc.

Long gia chỗ tồn tại thế giới, một cái nào đó trong thành thị.

Cái thành thị này rất là yên tĩnh, trên đường cái không có một cái nào người sống.

Chính là mới bị đồ thành thành thị.

Nhưng vào lúc này.

Một cỗ thần kỳ lực lượng từ trên trời trong hư không toát ra, làm cho thành thị trên không xuất hiện một cái vòng xoáy màu đen.

Ngay sau đó, tất cả thi thể hóa thành một cỗ năng lượng tinh thuần, chuyển vào trong vòng xoáy.

Ngắn ngủi chốc lát, toàn bộ thành thị thi thể đều biến mất.

Mà Trần Bình An trước mặt ngồi kim ngư, phía trước một khắc còn không có chuyện gì người đồng dạng, sau một khắc trực tiếp thống hào lên.

Tiếng kêu kia có thể so tiếng giết heo.

Sau nửa canh giờ.

Hết thảy yên tĩnh xuống.

Kim ngư mồ hôi đầm đìa.

Bất quá trên mặt hắn lại không có mỏi mệt, tràn đầy kinh hỉ cùng hưng phấn.

Bởi vì trải qua thống khổ phía sau, hắn phát hiện chính mình dĩ nhiên theo có ba trăm đủ loại cấp đại đạo, một mực hướng lên gia tăng đại đạo, cuối cùng, max cấp đại đạo đạt tới một ngàn loại mới dừng lại!

Hiện tại, hắn cũng là một cái có một ngàn đủ loại cấp đại đạo cường giả.

Trần Bình An nói: "Tốt, trở về đi."

Không chờ kim ngư nói chuyện, Trần Bình An trực tiếp đem kim ngư đưa tiễn, ngay sau đó hắn đem gà trống làm tới.

Cứ như vậy.

Tại Trần Bình An thao túng phía dưới, trong viện tử các đồ vật đều nhanh nhanh tăng lên thực lực.

Liền dao phay cũng có một ngàn đủ loại cấp đại đạo.

Hiện tại dao phay thực lực, đã rất đáng sợ.

Để các đồ vật đều có một ngàn đủ loại cấp đại đạo phía sau, Trần Bình An theo sau tìm đến Phiền Nghi Huyên.

Giúp Phiền Nghi Huyên tăng lên đại đạo số lượng phía sau, Trần Bình An ngay sau đó tìm Mộ Dung Tuyết.

Đằng sau tìm đến Liễu Tịch.

Giúp Liễu Tịch ba người tăng lên phía sau, hắn cũng không có đưa tiễn các nàng, mà là để các nàng tại chỗ này chờ đợi một hồi.

Hắn đem Đoạn Hân Hân Tô Linh cùng Hỗn Độn Châu linh thể dẫn tới.

Trần Bình An trước nhìn về phía Đoạn Hân Hân, để nàng ngồi trên ghế.

Vẫn như cũ tiếp tục lúc trước thao tác.

Tại cái này đạo tôn bảo tọa trợ giúp tới, dù cho là sáng thế đại đạo chín mươi ý cấp Đoạn Hân Hân, cũng bắt đầu đột phá lên!

Chín mươi mốt.

Chín mươi hai.

. . .

Chín mươi chín.

Một trăm!

Đoạn Hân Hân một lần hành động trở thành Sáng Thế Thần!

Nhưng thành công đột phá nàng, trong đầu lại không có toát ra ký ức.

Trần Bình An để Hỗn Độn Châu linh thể lên trước.

Cuối cùng để Tô Linh lên trước.

Đem ba người thuận lợi tăng lên tới Sáng Thế Thần thực lực phía sau, Trần Bình An ngừng.

Vừa vặn, mỗi cái trong thành thị tử vong thi thể, không sai biệt lắm tiêu hao hoàn tất.

Hết thảy đều là cái kia vừa vặn.

Làm xong tất cả những thứ này, Trần Bình An để Trần Dịch biến trở về tới, hắn cũng bắt đầu nhìn về phía Đoạn Hân Hân cùng Hỗn Độn Châu linh thể.

"Là thời điểm để các ngươi nhặt lại trí nhớ trước kia."

Trần Bình An đi đầu đi tới trước mặt Tô Linh, duỗi ra đại thủ, đặt ở Tô Linh trên đầu.

Lúc này.

Chuyện thần kỳ phát sinh.

Tô Linh trên đầu dĩ nhiên bốc lên một đoàn chùm sáng màu trắng.

Tô Linh chớp chớp giàn giụa mắt to, không biết rõ bên trong đầu mình vì sao xuất hiện thứ này.

Mà cái này chùm sáng đi ra phía sau, nàng lại không có bất kỳ ảnh hưởng gì.

Trần Bình An cầm trong tay chùm sáng, đi tới Hỗn Độn Châu linh thể trước mặt, đem chùm sáng dẫn vào Hỗn Độn Châu linh thể trong đầu.

Hỗn Độn Châu linh thể con ngươi co rụt lại, nhanh chóng xếp bằng ngồi dưới đất.

Chốc lát ở giữa.

Hỗn Độn Châu linh thể khí chất biến ảo lên.

Bất quá cũng liền một hồi, nàng lại biến trở về bộ dáng lúc trước, nhưng có thể cảm giác được, nàng dường như mạnh lên!

Đoạn Hân Hân nhìn thấy một màn này, mỹ mâu nở rộ quang mang.

"Tướng công! Ta đây!"

Trần Bình An cười nói: "Chờ một chút, liền an bài cho ngươi."

Trần Bình An hướng đi Phiền Nghi Huyên Liễu Tịch cùng Mộ Dung Tuyết ba người trước mặt.

Tại ba người nhìn kỹ, hắn tại ba người trong đầu chia nhau dẫn ra một chùm sáng đoàn.

Theo sau, hắn đem ba đám chùm sáng hỗn hợp thành một đoàn, đi tới Đoạn Hân Hân trước mặt.

Đoạn Hân Hân đã ngốc tại nơi đó.

Trí nhớ của mình, như thế nào cùng ba cái mỗi ngày nhớ ngươi tiểu ny tử có quan hệ a!.