Chương 1681: Chiến

Chương 1681: Chiến

Đoạn Hân Hân không rõ ràng vì sao như vậy, nhưng không trở ngại nàng nghĩ đến một cái không thích hợp phương hướng.

Cái này mấy cái tiểu ny tử ưa thích Trần Bình An, mỗi ngày nhớ kỹ nàng Trần Bình An, có thể hay không cùng những ký ức này có quan hệ?

Kỳ thực, Trần Bình An đem Đoạn Hân Hân ký ức của hai người giấu ở trên thân người khác, là có nguyên nhân.

Chính hắn phong ấn ký ức, không đến cuối cùng thời khắc tất yếu, chắc chắn sẽ không thức tỉnh ký ức, một điểm này, hắn rất có lòng tin, mà Đoạn Hân Hân cùng Hỗn Độn Châu linh thể lại khác biệt.

Hắn cực kỳ khó khống chế hai người tình huống.

Về phần vì sao tận lực không cho các nàng có lưu ký ức?

Nguyên lý cũng đơn giản.

Đó là vì bố cục.

Ngươi suy nghĩ một chút, một tràng xuyên qua tuyến thời gian như vậy sở trường bố cục, như thế nào mới có thể tốt hơn để hết thảy dựa theo sớm định ra lộ tuyến phát triển?

Đó chính là tận lực đơn giản đơn nhất.

Nếu như xuất hiện cực lớn đại lượng biến thiên, sự tình khẳng định biến đến cực kỳ phức tạp, vượt qua bố cục phạm trù.

Về phần vì sao để Hỗn Độn Châu linh thể cùng Đoạn Hân Hân hai người dự trữ ký ức đãi ngộ khác biệt?

Hỗn Độn Châu linh thể ký ức kỳ thực đã không có, tại Âm Dương Linh hoàn toàn đem nàng luyện thành khôi lỗi phía sau, ký ức liền bị luyện hóa, hiện tại nguyên cớ có, đều là Trần Bình An dựa theo chính mình nhiều năm đối Hỗn Độn Châu linh thể nhận thức, bổ vào.

Nguyên cớ chỉ cần đơn giản phong ấn lại là được.

Mà Đoạn Hân Hân không phải.

Đoạn Hân Hân tình huống cơ hồ gần giống như hắn, thực lực chỉ so với hắn kém một chút mà thôi.

Nguyên cớ làm lý do an toàn, hắn cũng là làm đủ bảo hộ.

Một lần cho Đoạn Hân Hân an bài ba người.

Phiền Nghi Huyên ba người tương đương với đồ chứa.

Đem ký ức phong ấn tại ba người trên mình thời gian, hắn thiết lập phong ấn "Mật mã" .

Những người này không đến có một ngàn đủ loại cấp đại đạo, liền không thể mở ra phong ấn khóa.

Ngươi suy nghĩ một chút, Tô Linh cái này quỷ tham ăn, ngươi cảm thấy nàng có thể dựa vào cố gắng của mình, đem tu vi trên việc tu luyện đi ư?

Không có khả năng!

Nguyên cớ ổn rồi.

Mà Mộ Dung Tuyết cùng Phiền Nghi Huyên thiên phú vốn là không quá mạnh, nguyên cớ cũng ổn rồi.

Trần Bình An đem chùm sáng đầu nhập trong đầu Đoạn Hân Hân.

Đoạn Hân Hân cũng như Hỗn Độn Châu linh thể đồng dạng, xếp bằng ngồi dưới đất.

Trên người nàng khí chất lúc này cũng đã có thay đổi, đồng thời một cỗ vô cùng cường đại cảm giác tại trên người nàng dâng lên.

Đoạn Hân Hân mở mắt ra, chân mày cau lại.

Nàng chính xác là bị Trần Bình An giết chết.

Trần Bình An cũng là không có cách nào, thời điểm đó nàng, bị Âm Dương Linh khống chế.

Thực lực của nàng cũng rất mạnh, chỉ so với Trần Bình An kém một chút, nhưng lúc đó hắc linh Bạch Linh hai người thực lực cũng cường đại không thôi, càng là có đạo tôn bảo tọa bổ trợ, mà Trần Bình An bị Âm Dương Linh kiềm chế, cuối cùng nàng cũng bị hai người khống chế, thành khôi lỗi một trong.

Trần Bình An có khả năng giết ra khỏi trùng vây, cuối cùng phản kích, hoàn toàn là dùng kỳ chiêu, hoặc là nói dùng ám chiêu, đem Âm Dương Linh khống chế thuật gián đoạn.

Bằng không ba người các nàng tăng thêm Âm Dương Linh cường đại hướng Trần Bình An đánh tới, Trần Bình An chỉ có một con đường chết!

Trần Bình An nói: "Hiện tại nhớ đến chính mình là ai a?"

Hỗn Độn Châu linh thể cùng Đoạn Hân Hân đều gật đầu một cái.

Trong đó, Hỗn Độn Châu linh thể còn nhíu mày hỏi: "Nàng. . . Vẫn là nàng ư?"

Trần Bình An biết Hỗn Độn Châu linh thể hỏi là ai.

"Ta không rõ ràng."

Lúc trước Âm Dương Linh bị hắn đánh tan linh thể, đánh đến linh hồn tán loạn, cũng là không có chết đi.

Bởi vì Âm Dương Linh mạnh nhất vẫn là linh hồn, thậm chí có thể nói là bất tử bất diệt, linh hồn tán loạn cũng có thể nhanh chóng trùng khít.

Hắn lúc ấy chỉ có thể dùng hết cuối cùng thực lực, đem Âm Dương Linh đại bộ phận linh hồn oanh cách bên này thế giới, lợi dụng Hỗn Độn Châu linh thể đạo tôn bảo tọa lấy sét đánh không kịp bưng tai xu thế tăng cường giới bích, ngăn chặn đối phương vượt giới chuyến đi, mới tranh thủ đến bố cục cơ hội.

Mà hắc linh bị Âm Dương Linh cưỡng ép qua bên kia, những năm này từ trước đến nay Âm Dương Linh sống ở đó bên cạnh.

Vận khí tốt, Trương Tiệp Dư liền là hắc linh, đồng thời nhiều năm không bị Âm Dương Linh rửa đi trước kia ký ức, dạng này mới có cứu vãn cơ hội.

"Ngươi bước kế tiếp chuẩn bị làm thế nào? Đi tìm hắn? Vẫn là chờ hắn tìm đến ngươi? Nhưng ngươi lần này, có cơ hội trọn vẹn giết chết hắn ư? Còn có, sụp đổ thế giới làm thế nào?" Hỗn Độn Châu linh thể một đống nghi vấn.

Đối với các nàng tới nói, hai bên thế giới tựa như nhà của các nàng  vườn, nàng thật không hy vọng nhìn thấy bất luận cái nào quê hương biến mất.

Trần Bình An híp con mắt: "Ngươi biết nhược điểm lớn nhất của hắn là cái gì không?"

"Là tự cho là đúng."

"Hắn sẽ bức ta ra ngoài, hơn nữa hẳn là sẽ không bao lâu, lần này, ta bố cục nhiều năm, đã có biện pháp diệt trừ hắn!"

Hỗn Độn Châu linh thể nhắc nhở: "Nhưng ngươi thực lực bây giờ mới chín mươi chín ý cấp."

Trần Bình An liếc nhìn chính mình, cười nói: "Chín mươi chín ý cấp, đủ để!"

Đoạn Hân Hân cũng nói: "Lần này có ta! Làm hắn nha! !"

. . .

Hai ngày thời gian trôi qua rất nhanh.

Trong hai ngày này, Trần Bình An cũng không nhàn rỗi.

Tu luyện bên trong.

Trần Bình An đám người từ sáng đến tối đều tại tu luyện bên trong tu luyện.

Tất nhiên, không phải Trần Bình An tu luyện, hắn dường như đã bỏ đi muốn đột phá thành Sáng Thế Thần đồng dạng.

Hiện tại hắn chỉ làm một việc, đó chính là hướng dẫn người khác tu luyện.

Tại hắn hướng dẫn xuống, thành quả hết sức rõ ràng.

Sáng Thế Thần nhân số, đạt tới hơn hai mươi người!

Không sai, có ba ngàn đủ loại cấp đại đạo Mộ Dung gia chủ đám người, đều đột phá đến Sáng Thế Thần thực lực.

Mà viện tử các đồ vật, cũng tại hắn hướng dẫn xuống, thoát thai hoán cốt!

Hết thảy chuẩn bị thỏa đáng, liền chờ một khắc này đến.

Trần Bình An không có chủ động đi tìm Âm Dương Linh, mà là chờ đợi đối phương chủ động.

Một điểm này rất trọng yếu, cũng là cả tràng bố cục mấu chốt!

Ngay tại Trần Bình An chờ đợi hết thảy tới thời gian, Âm Dương Linh bắt đầu hành động!

"Tới gặp ta."

Lúc này, Trương Tiệp Dư cho hắn truyền tin.

Mà tại cảm giác của hắn phía dưới, Trương Tiệp Dư hiện tại chính cùng Mộ Dung lão tổ đám người tại một chỗ.

Nếu như hắn không nhận biết sai, hiện tại, bọn hắn phụ cận còn đứng lấy rất nhiều cường giả.

Hắn vừa qua đi, liền tuyên bố đại chiến bắt đầu!

Trần Bình An nhìn về phía Đoạn Hân Hân mọi người, nói: "Đi theo ta đi! Nhớ kỹ, đây là chiến tranh, không có may mắn, đều cho ta treo lên hai trăm phần trăm tinh thần! Đều cho ta sống sót! !"

Tại Trần Bình An đem bọn hắn tất cả mọi người tập hợp tại tu luyện thời điểm, bọn hắn liền biết, chiến tranh sắp tới.

Nguyên cớ giờ phút này, bọn hắn đều không có lùi bước ý nghĩ, kiên định nhìn xem Trần Bình An, dùng sức gật đầu.

Bọn hắn đều rõ ràng, một trận chiến này, thua, bọn hắn đều phải chết!

Muốn sống lấy, chỉ có thắng! !

Trần Bình An mở ra trạm trung chuyển, mang theo mọi người biến mất tại chỗ.

Làm bọn hắn trước mắt lại lần nữa sáng lên thời điểm, bọn hắn xuất hiện tại một vùng biển mênh mông bên trên.

Bốn phía là vô tận nước biển, bầu trời một mảnh xanh thẳm, vạn dặm không mây, cuồng phong lại phả vào mặt.

Túc sát gió, xen lẫn gay mũi vị mặn.

Đoạn Hân Hân đám người xuất hiện phía sau, đều đứng ở sau lưng Trần Bình An, lấy hình chữ nhật mà đứng.

Tại bọn hắn cách biển đối diện, cũng đứng đấy một đám người.

Bọn hắn nhân số trọn vẹn có mấy ngàn.

Ở phía trước, là mặc trắng đen xen kẽ quần áo Trương Tiệp Dư.

Giờ phút này nàng ngồi tại một trương đen kịt dùng màu đen đầu cốt trang trí trên ghế.

Toàn thân sát khí trùng thiên.

Phía sau, là hơn sáu mươi cái Sáng Thế Thần thực lực người.

Đằng sau, phổ biến đều là có hai ngàn đủ loại cấp đại đạo cường giả.

Ô áp áp một mảnh, cho người cực lớn thị giác trùng kích.

"Ồ? Trực tiếp mang đến nhiều người như vậy? Sớm biết ta muốn khai chiến? Ngươi ngược lại có nhiều thứ, bất quá, hôm nay ngươi vẫn là đến chết."

Trương Tiệp Dư lạnh lùng mở miệng.

Mà nàng vừa mới nói xong, sau một khắc, một cái bình chướng theo trên trời cao bao phủ xuống, phảng phất trời sập xuống.

Toàn bộ hải dương, không gian đều bị giam cầm.

Đây là Âm Dương Linh biết Trần Bình An có loại kia kỳ quái di chuyển thủ đoạn phía sau, lợi dụng đạo tôn bảo tọa, mượn dùng giới bích chi uy, mà bố trí tới ngăn cách trận pháp.

Tuyệt đối hữu hiệu ngăn chặn Trần Bình An chạy trốn!

"Hôm nay, ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ!" Trương Tiệp Dư cười lạnh nói.

Nhìn xem Trương Tiệp Dư bộ này ăn mặc, Trần Bình An xác định Trương Tiệp Dư khả năng không có ở đây.

Sắc mặt lạnh lùng như băng.

"Vậy chúng ta rửa mắt mà đợi a!".