Chương 1682: Bố cục nhiều năm chiến đấu, Trần Bình An, ngươi thua

Chương 1682: Bố cục nhiều năm chiến đấu, Trần Bình An, ngươi thua

Hai phương không có tiếp tục nói dọa.

Giờ phút này bọn hắn đều chỉ muốn đem đối phương triệt để diệt sát.

Đối Âm Dương Linh tới nói, Trần Bình An tồn tại, liền là trong lòng hắn một cây gai.

Giờ phút này, hắn nhìn hướng đứng ở Trần Bình An một bên Đoạn Hân Hân, trong mắt như cũ hiện lên một vòng tham lam.

Nếu như chiến tranh kết thúc, Đoạn Hân Hân không chết, hắn nhất định phải bắt lại cái mình này nhớ nhiều năm như vậy nữ nhân.

Tất nhiên, giết Trần Bình An, hắn không chỉ là làm chữ tình.

Hắn cũng không phải làm tình tình ái ái liền đầu phát nhiệt đồ đần.

Trong mắt hắn, Trần Bình An tồn tại, vốn là một mực làm cho hắn rất khó chịu.

Nguyên bản Trần Bình An không sinh ra thời điểm, hắn là tất cả thế giới, mạnh nhất người!

Bạch Linh hắc linh đều không kịp hắn.

Nhưng Trần Bình An xuất hiện, để hắn cảm nhận được cái gì gọi là thất bại.

Hắn phát hiện chính mình mọi thứ cũng không sánh bằng Trần Bình An!

Về tình cảm, trên thực lực.

Mọi thứ bị Trần Bình An nghiền ép.

Liền nguyên bản cùng hắn quan hệ tốt nhất Bạch Linh hắc linh, đều mỗi ngày đính vào Trần Bình An tả hữu!

Đố kị!

Ôm hận!

Ảo não!

Không cam lòng!

Tổng tổng tâm tình tiêu cực, đem hắn đẩy hướng cái kia một tràng chiến tranh điên cuồng bên trong.

Hắn bố cục khống chế Bạch Linh hắc linh, nguyên lai tưởng rằng hết thảy sẽ dễ như trở bàn tay, không cần tốn nhiều sức diệt sát Trần Bình An, khống chế Đoạn Hân Hân, ai có thể nghĩ, hắn dĩ nhiên thua ở trên tay của Trần Bình An!

Một lần kia phía sau, hắn bị vây ở bên kia thế giới, linh hồn thiếu thốn hắn, phát thệ không dùng được nhiều lớn đại giới, đều muốn diệt Trần Bình An!

Nguyên cớ.

Làm lưỡng giới lần nữa có thể trùng khít, hắn quả quyết khống chế hắc linh đạo tôn bảo tọa, trắng trợn tiêu hao bên kia thế giới tài nguyên.

Cuối cùng làm cho bên kia thế giới sắp sụp đổ, lưỡng giới giới bích suy yếu, xuất hiện thông đạo.

Nhìn xem Trần Bình An chín mươi chín ý cấp tu vi, Âm Dương Linh đầy mắt đùa cợt.

Hắn nguyên lai tưởng rằng Trần Bình An phát hiện hắn muốn tập kích, cũng làm ra chuẩn bị, nhìn tới cũng không hoàn toàn là!

Mới chín mươi chín ý cấp, ta nhìn ngươi lần này sống thế nào! !

Thủ đoạn của hắn, không chỉ có riêng trước mắt những cái này!

Bố cục nhiều năm như vậy, hắn cường đại, lần này đem không người có thể động!

"Giết! !" Âm Dương Linh quát khẽ một tiếng.

Sau lưng hắn đám người, tại tiếng hét này âm thanh phía dưới, dốc hết toàn lực.

Ô áp áp một mảnh hướng Trần Bình An phương này đánh tới.

Trần Bình An hừ lạnh một tiếng, trầm giọng nói: "Những cái này lâu la liền giao cho các ngươi!"

Đoạn Hân Hân cùng Hỗn Độn Châu linh thể đám người nhộn nhịp gật đầu.

Bọn hắn cũng động lên.

Trần Dịch hóa thành một cái ghế, bay đến Hỗn Độn Châu linh thể trước mặt, bắt đầu hợp tác nàng một chỗ tác chiến.

Hỗn Độn Châu linh thể nhìn trước mắt ghế dựa, có như thế một chút khó chịu, bởi vì lúc trước chính mình bị khống chế thành khôi lỗi, liền là Âm Dương Linh lợi dụng nàng cái này đạo tôn bảo tọa mới làm được.

Một đám người rất nhanh chiến đến cùng một chỗ.

Không thể không nói, bên kia chiến lực là thật mạnh, mỗi một cái Sáng Thế Thần, đều là tồn tại cường đại, dù cho là đón nhận Đoạn Hân Hân cùng Hỗn Độn Châu linh thể hai cái so Sáng Thế Thần còn mạnh hơn tồn tại, bọn hắn đều có thể miễn cưỡng tiếp lấy công kích, chỉ là bị thương mà thôi.

Nhưng bọn hắn có thể dùng nhân số ưu thế tới triệt tiêu cái này thế yếu.

Mà Trần Bình An cùng xa xa Âm Dương Linh hai người, lúc này cũng động lên.

Bọn hắn đối với những người khác không hứng thú, ánh mắt đều nhìn kỹ đối phương.

Hai người động phía sau, Âm Dương Linh như gian lận đồng dạng, đi theo phía sau Chu Mẫn Di thân thể.

Tăng thêm đạo tôn bảo tọa bổ trợ, cái này không sai biệt lắm ba đánh một!

Nhưng Trần Bình An trọn vẹn không sợ, chín mươi chín ý cấp hắn, quát khẽ một tiếng: "Hợp Thể!"

Tại Trần Bình An phụ cận không có hướng bên kia người đánh tới viện tử các đồ vật, sát tâm nở rộ.

Bọn hắn hóa thành quang mang, dung hợp tại một chỗ.

Quang mang chợt hiện sau đó, một cái dài mấy mét loan đao xuất hiện ở trước mặt Trần Bình An.

Trần Bình An thân hình lóe lên, bắt lên từ viện tử đồ vật Hợp Thể mà thành vũ khí, hướng Âm Dương Linh đánh tới.

Hai người chiến tới một đoàn.

Qua trong giây lát biến đối chém hơn ngàn lần.

Trong lúc nhất thời.

Thiên phảng phất muốn lún xuống.

Mới tốt như muốn bên trong hãm.

Một phen công kích đến tới, Trần Bình An dựa vào chín mươi chín ý cấp thực lực, dĩ nhiên cùng Âm Dương Linh đánh đến ngang tài.

Đoạn Hân Hân nhìn thấy một màn này, tròng mắt sáng choang.

Không thể tưởng được tướng công mình chín mươi chín ý cấp liền mạnh như vậy, chẳng trách trước đây không lâu hắn dám nói chín mươi chín ý cấp đủ để!

"Chỉ cần chúng ta trước tiên đem những người này giết, trận chiến tranh này, chắc chắn thắng lợi! Giết! !"

Đoạn Hân Hân quát khẽ một tiếng, hướng mười cái Sáng Thế Thần quét sạch mà đi.

Hỗn Độn Châu linh thể cũng đồng dạng, một người cứng rắn hơn mười Sáng Thế Thần.

Người khác cũng là chiến ý dạt dào, phát huy ra trăm phần trăm thực lực.

Cứ như vậy.

Rõ ràng người bên kia vài chiếm ưu, bây giờ lại rơi xuống thế bất lợi!

Cứ như vậy.

Không qua bao lâu, bắt đầu người chết.

Là nghiêng về một phía người chết.

Chết đều là Âm Dương Linh bên kia người.

Nhìn thấy phía dưới một màn, Âm Dương Linh lại sắc mặt như thường.

Phảng phất tất cả những thứ này đều nằm trong dự đoán của hắn.

Thậm chí, sắc mặt hắn phía dưới còn cất giấu một vòng cười lạnh.

Đoạn Hân Hân đám người càng đánh càng mạnh, chỉ dùng ba nén hương thời gian, quả thực là đem ô áp áp một mảnh người giết hết!

Khiến Đoạn Hân Hân đám người rất là thích thú, theo sau, bọn hắn nhộn nhịp di chuyển ánh mắt, lạnh lùng nhìn kỹ trên bầu trời còn tại cùng Trần Bình An ác chiến Âm Dương Linh.

"Vây giết hắn! !"

Một đám người đi theo Đoạn Hân Hân hướng không trung đánh tới.

Trần Bình An từ đầu đến cuối đều không có biểu hiện ra vẻ mặt kinh hỉ.

Nếu là từ vừa mới bắt đầu liền nhìn kỹ hắn, ngươi sẽ phát hiện, hắn từ vừa mới bắt đầu liền một bộ tâm như chỉ thủy dáng dấp, cho dù là nhìn thấy Đoạn Hân Hân đám người đến giúp đỡ.

Có Đoạn Hân Hân Hỗn Độn Châu linh thể mọi người hỗ trợ, Âm Dương Linh khống chế Trương Tiệp Dư cùng Chu Mẫn Di hai người, cũng bị chế phục xuống.

Cái kia đạo tôn bảo tọa cũng bị áp chế ở trong khắp ngõ ngách.

Chiến đấu, tựa như đã kết thúc!

Chỉ là.

Âm Dương Linh giờ phút này lại nở nụ cười lạnh.

"Cho là ngươi thắng ư? Tới, giết ta a." Âm Dương Linh nhìn xem Trần Bình An, dữ tợn cười nói: "Các nàng chết, ta cũng không chết được, một điểm này, ngươi có lẽ rất rõ ràng a."

Trần Bình An vẫn như cũ mặt không biểu tình, gật đầu một cái: "Ta rất rõ ràng một điểm này, nhưng ta có thể lần nữa đem ngươi đánh vào bên kia sự tình, để ngươi không diệt linh hồn, tại bên kia sụp đổ trong thế giới, tiến vào hư vô chi vực, vĩnh viễn không cách nào lại đặt chân bên này."

"Ha ha, ngươi ngược lại một nhân tài, có thể nghĩ đến loại này hại tuyển. Nhưng ngươi cảm thấy linh hồn của ta đều tại nàng thân thể này bên trong ư?" Âm Dương Linh phảng phất cùng Trần Bình An nói chuyện phiếm lên, không nóng không vội, cười lạnh mở miệng.

Trần Bình An nói: "Chí ít có một nửa, một nửa kia, ta không rõ ràng ngươi giấu đi nơi nào, nhưng ngươi sau đó cũng khó có thể hưng gió gây án a."

"Có đạo lý. Vậy ta, liền không cho ngươi cơ hội như vậy! Phía dưới, ngươi chỉ cần thật tốt cảm thụ tuyệt vọng là được! Ha ha ha! !"

Âm Dương Linh đột nhiên cuồng tiếu lên, một đoàn linh hồn theo Trương Tiệp Dư trên đầu toát ra.

Đây chính là Âm Dương Linh không tử linh hồn.

Linh hồn của hắn xuất hiện phía sau, chớp mắt tại chỗ biến mất, nháy mắt đến bị khống chế tại xó xỉnh đạo tôn bảo tọa trước mặt.

Oanh

Đạo tôn bảo tọa đột nhiên nổ tung.

Một cỗ tà ác khí tức âm sâm tại bốn phía tràn ngập ra.

Một cái không gian mở rộng, bên trong đột nhiên bốc lên một cái sắc mặt trắng bệch nam tử đầu trọc.

Cái này nam tử đầu trọc nhắm mắt lại, trên đầu có cái trôi nổi tiền vòng, hai tay đều có một cái trôi nổi vòng đỏ, hai chân cũng đều có một cái trắng vòng.

Âm Dương Linh linh hồn bay vào thân thể này bên trong, theo sau hắn đột nhiên mở ra màu đỏ mắt con ngươi, khóe miệng phác hoạ đến một vòng tà ác ý cười.

"Hồn về, thi luyện! !"

Hắn quát khẽ một tiếng, sau một khắc, chỉ thấy những cái kia đã bị Đoạn Hân Hân đám người giết chết rơi vào trong biển rộng Sáng Thế Thần thi thể, đột nhiên trôi nổi lên.

Mà từng đoàn từng đoàn thật nhỏ linh hồn, cũng theo trong những thi thể này bay ra.

Mấy chục cỗ thi thể nháy mắt bay đến nam tử đầu trọc phụ cận, tiếp đó nháy mắt nổ tung, hóa thành huyết thủy, hết thảy tràn vào nam tử đầu trọc bên trong thân thể, làm cho thân thể của hắn, rắn chắc gấp bội.

Nổi gân xanh, tràn ngập lực lượng kinh khủng cảm giác.

Mà những cái kia lóe ánh sáng linh hồn, cũng nhanh chóng bay vào trong đầu của hắn.

Hắn làm giờ khắc này, bố cục rất nhiều năm.

Hắn nguyên bản một cái linh thể, không có bản thể, cường đại địa phương là linh hồn không diệt, nhưng trải qua lần trước sau khi thất bại, hắn biết chính mình thiếu cái gì.

Mưu đồ nhiều năm, để đạo tôn bảo tọa thôn phệ Sáng Thế Thần thi thể, tiến hành cải tạo, dung hợp ra mạnh nhất thân thể!

Không sai, tuyệt đối là mạnh nhất thân thể!

Bên kia thế giới tất cả tài nguyên, sáng tạo ra trên trăm cái Sáng Thế Thần, hiện tại, những cái này Sáng Thế Thần cơ hồ đều bị hắn hòa làm một thể!

Đây là cái gì nhận thức? !

Mà cường đại vô địch nhục thân còn chưa đủ, lại phối hợp hắn cái kia không diệt linh hồn.

Vậy hắn chính là hằng cổ vô địch tồn tại! !

Vô địch, chính là hắn đại danh từ! !

Âm Dương Linh điên cuồng cười to, đợi chờ mình lưu tại bên này tất cả linh hồn dung tới.

Linh hồn của hắn không diệt, sẽ vĩnh viễn trường tồn, chỉ cần hắn một tiếng hồn về, lại khoảng cách xa mảnh vụn linh hồn đều sẽ bay trở về!

Thế nhưng, đợi một hồi, cũng chỉ có một đạo linh hồn từ đằng xa bay tới.

Cái khác trọn vẹn không xuất hiện!

Mà cái này bay tới linh hồn, không phải linh hồn của hắn mảnh vỡ.

Mà là nguyên một đoàn linh hồn!

Tử Vong Đế Phụ rống to: "Chuyện gì xảy ra! Chính ta thế nào động lên a!"

Hắn nguyên bản tại chỗ rất xa, trong chớp mắt, bị một cỗ kỳ quái lực lượng dẫn dắt, nháy mắt đi tới bên này.

Mà xa xa, hắn liền thấy xa xa dọa người tràng diện.

Nhất là nhìn thấy Trần Bình An, người khác đã tê rần..