Chương 1683: Lão tử chuyên trị đủ loại hoa hoè hoa sói

Chương 1683: Lão tử chuyên trị đủ loại hoa hoè hoa sói

Tại Trần Bình An thả hắn sau khi rời đi, hắn liền nghĩ đời này tìm cái tiểu thế giới, an an ổn ổn sinh hoạt tính toán.

Thật sự là làm không thắng Trần Bình An, hắn cũng nhận mệnh.

Nhưng nhận mệnh cũng không được ư!

Các ngươi vì cái gì còn làm ta a! !

Âm Dương Linh nhìn phía xa cái bay tới một đoàn linh hồn, mày nhíu lại thành một đoàn.

Hắn tại bên này còn sót lại mảnh vụn linh hồn cũng không nhiều, chỉ có có hai mảnh, nhưng mà, tại bên kia thế giới tất cả Sáng Thế Thần, linh hồn đều có linh hồn của hắn mảnh vỡ cất giấu!

Đây cũng là những người này có thể nhanh chóng trở thành Sáng Thế Thần một trong những nguyên nhân.

Mà tại trước đây không lâu, liền có rất nhiều người tới bên này.

Hiện tại bọn hắn biến thành Trần Bình An bên kia Sáng Thế Thần, có lẽ đều bị đoạt xá, linh hồn khả năng cũng bị biến mất, nhưng linh hồn của hắn bất tử bất diệt, cái kia một mảnh mảnh vụn linh hồn, sẽ ẩn giấu ở trong hư không, không có dấu vết mà tìm kiếm, không có khả năng bị phát hiện.

Hắn tính toán một cái, hiện tại chí ít có hơn hai mươi khối mảnh vỡ nhỏ chưa có trở về!

Mới hấp thu chết đi Sáng Thế Thần linh hồn, linh hồn của hắn mới lại gần đủ bảy thành.

Mà Tử Vong Đế Phụ linh hồn trọn vẹn không có kháng cự lực lượng, chớp mắt bay đến Âm Dương Linh thân thể phía trước, tiếp đó chui vào Âm Dương Linh cỗ này chế tạo đến rất là cường đại hoàn mỹ bên trong thân thể.

Ân

Trước đây không lâu còn tại tùy tiện cười to Âm Dương Linh, tại hấp thu Tử Vong Đế Phụ linh hồn phía sau, đột nhiên phát hiện, trong linh hồn Tử Vong Đế Phụ, có một khối nhỏ không thích hợp mảnh vụn linh hồn!

Âm Dương Linh đột nhiên quay đầu nhìn về phía Trần Bình An.

"Là ngươi! !"

Trần Bình An cái kia không chút biểu tình gương mặt, đột nhiên dâng lên một vòng cười lạnh.

"Ngươi cẩn thận cảm thụ một chút, chính mình khoảng ba phần mười linh hồn, bây giờ tại nơi nào?" Nói đến đây lời nói thời điểm, Trần Bình An lộ ra linh hồn.

Chỉ thấy linh hồn của hắn đem một đoàn nhỏ linh hồn hoàn toàn vây quanh, tựa như là một cái tráng hán gắt gao đè xuống một cái không có năng lực phản kháng chút nào tiểu nương tử đồng dạng.

"Chết tiệt! !"

Âm Dương Linh rất là chấn kinh.

Trần Bình An đến tột cùng từ lúc nào bắt đầu, biết những cái kia Sáng Thế Thần linh hồn có linh hồn của hắn mảnh vỡ!

Cái này rõ ràng có tỉ mỉ thu thập qua hiềm nghi!

"Thế nhưng lại như thế nào! Linh hồn của ta bất tử bất diệt, giết ngươi, linh hồn của ta như cũ sẽ trở về trên người của ta! Nguyên cớ, chuẩn bị nhận lấy cái chết ư? !" Âm Dương Linh rất nhanh điều chỉnh thái độ, lại một mặt âm lãnh cười tà lên, nói lên ngoan thoại.

Trần Bình An rõ ràng đánh giá thấp hắn hiện tại thân thể này cường đại, còn có hắn bảy thành linh hồn khống chế thân thể này có thể bạo phát thực lực rất mạnh.

Đây chính là quán chú toàn bộ thế giới tài nguyên, rèn đúc đi ra hoàn mỹ nhất thân thể!

Trần Bình An thân thể cũng tương đương với hai thế giới đầu nhập năng lượng sáng tạo ra, thế nhưng cũng chỉ là hai thế giới phân ra một chút năng lượng thôi.

Hắn là quán chú cơ hồ toàn bộ thế giới, thậm chí sắp làm cho một cái thế giới sụp đổ mới bồi dưỡng cường đại thân thể! !

Trần Bình An cười ha ha: "Vậy ngươi ngược lại đến thử xem a!"

Giờ phút này, trên mặt Trần Bình An không hề sợ hãi.

Bất quá, hắn lại vụng trộm cho Đoạn Hân Hân bọn hắn truyền đi tin tức.

Đi

Không sai.

Còn lại chiến đấu, không phải Đoạn Hân Hân bọn hắn có thể tham gia.

Dù cho là hắn, tại cường đại như thế mặt người phía trước, đều khó có khả năng thắng!

Hắn biết chính mình phải đối mặt là cái gì.

Nhưng mà, hắn không sợ.

Bởi vì.

Hết thảy đều còn tại trong kế hoạch của hắn!

Đoạn Hân Hân đối Trần Bình An mười điểm hiểu rõ, hơn nữa nàng quả thật có thể cảm thấy Âm Dương Linh khủng bố.

Bọn hắn những người này ở đây hiện tại Âm Dương Linh trước mặt, e rằng liền một chiêu cũng không tiếp nổi!

"Đi!" Đoạn Hân Hân hiện tại quyết đoán phát ra mệnh lệnh.

Nhưng trước khi đi, nàng vẫn không quên nhìn xem Trần Bình An.

"Nhất định phải sống sót! Bởi vì, ta có một phần lễ vật, còn chưa kịp nói cho ngươi. . ."

Trần Bình An nhếch mép cười một tiếng: "Tin tưởng ta, ta sẽ không để hắn không có phụ thân!"

Đoạn Hân Hân không nghĩ tới Trần Bình An đã biết việc này, hít sâu một hơi, gật đầu một cái, hướng xa xa bay đi.

Tại Đoạn Hân Hân dẫn dắt tới, một đám người cũng là nghe lời đi theo.

Dù cho cảm thấy Trần Bình An chính mình một người chiến đấu không được, bọn hắn cũng biết chính mình tại bên này khả năng trở thành phiền toái.

Âm Dương Linh không có quản hướng xa xa bay đi Đoạn Hân Hân đám người, ngược lại tại nơi đó chờ lấy Đoạn Hân Hân đám người bay xa.

Hắn mục tiêu lớn nhất là giết chết Trần Bình An.

Hơn nữa giết Trần Bình An phía sau, những người còn lại đều chỉ có thể thần phục hắn!

Những người này, không có phản kháng năng lực của hắn!

"Ngươi xác định không cần bọn hắn giúp ngươi?" Âm Dương Linh chờ Đoạn Hân Hân bọn hắn đi xa phía sau, đột nhiên đùa cợt một câu.

Trần Bình An nói: "Như vậy ưa thích nói nhảm ư? Có bản sự kia, tới chơi ta a! !"

"Đi! Lão tử liền tiễn ngươi về tây thiên!"

Âm Dương Linh cũng lười đến nói nhảm, cuối cùng hắn biết rõ chậm thì sinh biến đạo lý kia.

Chết

Âm Dương Linh đi đầu động lên.

Cũng trọn vẹn mặc kệ chính mình trước động thủ phải chăng mất thể diện.

Trần Bình An cũng động lên, trường đao trong tay lóe ra lăng liệt hàn quang.

"Chờ một chút các ngươi bị thương, liền không nên quay lại."

Trần Bình An đối vũ khí trong tay lờ mờ nói một câu.

Vũ khí một tiếng không phát.

Trần Bình An cùng Âm Dương Linh hai người nháy mắt tới gần, đều là cùng nhau phát ra một kích mạnh nhất.

"Hồn trảm vạn vật!"

Âm Dương Linh hét lớn một tiếng.

Chỉ một thoáng, đất rung núi chuyển, thiên địa biến sắc, vạn vật tàn lụi.

Trần Bình An quát khẽ nói: "Gọi ngươi mẹ chim! Lão tử chuyên trị hoa hoè hoa sói! !"

So với Âm Dương Linh bộ kia bức cách tràn đầy bộ dáng, Trần Bình An một kích này đừng đề cập nhiều giản dị tự nhiên.

Nhưng mà hắn một kích này đánh ra.

Toàn bộ thế giới dao động lấy đất đai cùng sơn mạch, hơi chút yên tĩnh lại, thiên địa cũng khôi phục bình thường, vạn vật cũng trọng hoán sinh cơ.

Một kích đối oanh.

Quang mang mãnh liệt chiếu xạ đến toàn bộ thế giới trắng sáng một mảnh.

Oanh

Một kích này sau đó, Trần Bình An thân hình bay ngược!

Theo thế giới đầu này, không sai biệt lắm bay đến bên kia.

Mà trên tay của Trần Bình An vũ khí, cũng nháy mắt xuất hiện một đầu vết nứt lớn!

Trần Bình An cảm nhận được theo chỗ không có khổ sở.

Cường đại năng lực phòng ngự vào lúc này cái phát huy ra một chút tác dụng!

Phốc

Dừng lại bay ngược phía sau, hắn khống chế không nổi phun ra đỏ tươi nhiệt nóng tiên huyết.

Một kích bị oanh thành trọng thương!

Đối thủ, quá mạnh! ?

Nhìn xem trong tay bắt đầu biến đến ảm đạm vũ khí, Trần Bình An thấp giọng nói: "Đi!"

Hắn hướng về một phương hướng ném ra vũ khí.

Vũ khí dưới khống chế của hắn, thẳng tắp hướng xa xa bay, bởi vì tại một kích kia phía sau, cuốc chim bọn hắn nháy mắt trọng thương, thậm chí bọn hắn đã không khống chế được thân thể của mình phi hành.

Nhưng vũ khí hướng xa xa bay thời điểm, một đạo quang mang lóe ra.

Dao phay cũng đã bị thương, nhưng hắn còn có thể động đậy, nháy mắt bay trở về Trần Bình An trước mặt.

"Chủ nhân! Ta muốn cùng ngươi chiến đấu đến cùng!"

Dao phay cắn răng.

Hắn lần đầu tiên cảm thấy như vậy vô lực.

Tên kia!

Quá mạnh!

Mà nhìn xem Trần Bình An trạng thái này, nếu là không có vũ khí, e rằng liền Âm Dương Linh chiêu thứ hai đều không tiếp nổi!

Mặc kệ như thế nào, thân là vũ khí, hắn đều muốn cùng chủ nhân của mình chiến đến cuối cùng!

Dù cho thân tử đạo tiêu!

Nhìn xem kiên định đứng ở trước người mình dao phay, Trần Bình An mắt nhìn thấy Âm Dương Linh chính giữa nhanh chóng hướng nơi này chạy đến, Trần Bình An lên trước hung hăng hướng về dao phay bờ mông đá ra một cước.

"Tranh thủ thời gian đi! Đừng phá ta chuyện tốt a! !"

Trần Bình An thấp giọng mắng.

Dao phay khẽ giật mình, quay đầu nhìn Trần Bình An, trừng mắt nhìn.

Hiển nhiên có chút mộng bức.

Này làm sao cùng hắn nghĩ có chút không giống a.

Chủ nhân, ngươi lúc này không nên cảm động, sau đó cùng ta một chỗ chiến tới chương cuối ư. . .

"Tranh thủ thời gian đi, nhanh! Đừng phát hôn mê rồi! !"

Trần Bình An tiếp tục nhỏ giọng thúc giục.

Nói xong, Trần Bình An biến sắc mặt, phát giác Âm Dương Linh đã tới gần, hắn một mặt bi tráng lên, đối dao phay rống to: "Cút! Cút xa một chút cho ta!"

Nói lấy toàn lực đá ra một cước, đem dao phay đạp đến xa xa.

Dao phay vậy mới phản ứng lại, trong lòng nghi ngờ lại cổ quái không thôi đi.

Âm Dương Linh tới gần, nhìn xem Trần Bình An cái kia dữ tợn dáng dấp, lại lần nữa cuồng tiếu lên.

"Chậc chậc, cái này bi tráng bộ dáng, là chuẩn bị tốt chịu chết ư?"

"Nhưng ta rất có trách nhiệm nói cho ngươi, bọn hắn ai cũng trốn không thoát! Chờ ta đã giải quyết ngươi, ta sẽ từng cái diệt sát đi qua! Liền hỏi ngươi, tức giận không tức giận?"

Âm Dương Linh một mặt điên cuồng, rất giống người điên.

Phảng phất hắn chờ giờ khắc này tới, đã chờ thật lâu rất lâu.

Trần Bình An lộ ra dính máu răng, dữ tợn cười một tiếng: "Hiện tại liền biểu hiện ra bên thắng tư thái, không khỏi quá sớm! Lão tử dù cho chết, cũng kéo ngươi đệm lưng! !"

"Ha ha ha! Liền ngươi? !"

Âm Dương Linh nói xong, lại động lên.

Thình lình điểm hướng Trần Bình An công tới.

Một kích này có đánh lén hiềm nghi, chặt chẽ vững vàng đánh vào Trần Bình An trên mình.

Trần Bình An lại lần nữa bay ngược, trên mình sinh cơ, vào giờ khắc này bắt đầu dần dần tiêu tán.

Đoạn Hân Hân đám người mới từ chỗ rất xa đuổi tới phụ cận.

Xa xa nhìn thấy một màn này, đều là sắc mặt trắng bệch.

Đoạn Hân Hân nắm đấm xiết chặt, môi son cắn trắng, lại lần nữa hướng bên kia đuổi theo.

Tướng công!

Ngươi nhất định phải sống sót! !.