Chương 1684: Không sai, ta là lão lục! Bái bai ngài lặc

Chương 1684: Không sai, ta là lão lục! Bái bai ngài lặc

Trần Bình An lần nữa dừng lại thời điểm, thân ở địa phương đã đến Long gia thế giới đang ở.

Vương gia thế giới đang ở cùng Long gia thế giới tầng kia thành luỹ đều bị oanh phá.

Trần Bình An sinh cơ chỉ còn không nhiều lắm, rất nhiều nơi đều rịn ra huyết dịch.

Bộ dáng kia muốn nhiều chật vật có nhiều chật vật.

Âm Dương Linh xuất hiện lần nữa tại Trần Bình An trước mặt, nhìn xem Trần Bình An cái kia kẻ bại dáng dấp, đừng đề cập nhiều thoải mái.

"Không thể tưởng được chính mình cũng có một ngày này a! Ha ha ha!"

"Như vậy hiện tại, ngươi còn có cái gì di ngôn?"

Âm Dương Linh tư thái cực cao, phảng phất hắn đã là người thắng.

Đối với hắn mà nói, đây cũng không phải là phảng phất.

Thân thể này cường đại, vượt ra khỏi hắn mong chờ.

Nếu là chờ hắn linh hồn toàn bộ trở về, hắn nên nhiều mạnh?

Hắn nhìn xem đầu Trần Bình An, đều là dục vọng.

Hắn còn thừa linh hồn toàn ở trong đầu Trần Bình An mặt.

"Ta đang nghĩ, muốn không để ngươi xem một chút mạnh nhất ta, lại giết ngươi đây."

Âm Dương Linh như là nghĩ đến cái gì chuyện đùa đồng dạng, đột nhiên nghiền ngẫm mở miệng.

Hắn lúc trước liền đố kị Trần Bình An mạnh mẽ hơn hắn.

Hiện tại, hắn tuy là đã mạnh hơn Trần Bình An, nhưng hắn muốn cho Trần Bình An càng thất bại!

Hắn thờ phụng một câu.

Ai bảo hắn khó chịu, hắn liền gấp trăm lần hoàn trả!

Trần Bình An không có khí lực đồng dạng, liền đầu đều khó mà nhấc lên bộ dáng, nhưng cắn răng kiên trì phía dưới, hắn vẫn là dữ tợn lộ ra máu răng.

"Lý nãi nãi! Ta nhổ vào! Có bản sự hiện tại giết ta! !"

Trần Bình An phun ra huyết thủy trực tiếp ở tại không có chút nào phòng bị Âm Dương Linh trên mình.

Mà Âm Dương Linh không có cảm thấy bất kỳ tức giận gì, ngược lại cười lên ha hả.

"Ta liền ưa thích nhìn ngươi cái này một mặt!"

Âm Dương Linh quyết định ra đến, lên trước một bước, đột nhiên đánh ra một quyền.

Trần Bình An tại cái này cường đại công kích đến, lại lần nữa bay ngược.

Dừng lại thời điểm, hắn như là sắp chết đi, toàn thân ảm đạm vô quang trăm năm cây khô.

Âm Dương Linh lại lần nữa đến gần, lên trước cười lạnh cầm lên Trần Bình An tóc, nhấc lên đầu của hắn, cười lạnh nói: "Lão tử linh hồn, là ngươi có thể vây khốn?"

Nói xong, Âm Dương Linh liền cưỡng ép đem Trần Bình An linh hồn theo trong đầu đưa ra.

Nhưng Trần Bình An cũng là liều mạng khóa lại linh hồn, đảm nhiệm Âm Dương Linh cố gắng nữa, đều không thể làm đến để Trần Bình An còn sống điều kiện tiên quyết, đem linh hồn rút ra.

Trừ phi vận dụng cường lực rút ra.

Nhưng dạng này Trần Bình An cũng sẽ chết đi.

"Tiểu tử ngươi ngược lại bướng bỉnh, nhưng ta liền ưa thích ngươi bướng bỉnh thời điểm! Ha ha ha!"

Âm Dương Linh lần nữa cuồng tiếu, đắc ý vênh váo hiển thị rõ không thể nghi ngờ.

"Nhưng lão tử ta có rất nhiều biện pháp để ngươi sống sót!"

Âm Dương Linh khóe miệng nứt ra, linh hồn của hắn theo đầu hắn bên trong bỗng nhiên bay ra, như là cá mập hướng một đầu mập anh cá mạnh mẽ đánh tới.

Linh hồn của hắn nháy mắt đem Trần Bình An linh hồn bao khỏa, mặc sức đi từng bước xâm chiếm cái kia thuộc về hắn linh hồn.

Mà Trần Bình An linh hồn tại hắn linh hồn cường đại trước mặt, quả thực như đứa bé con đồng dạng núp ở xó xỉnh, trọn vẹn không có bất kỳ phản kháng chỗ trống.

Chỉ là.

Loại này cường thế tình huống không có kéo dài bao lâu.

Đúng lúc này!

Trong linh hồn Âm Dương Linh, có một khối nhỏ linh hồn đột nhiên như là cừu non đi lạc, tìm tới tổ chức của mình đồng dạng, nhanh chóng bay ra, chuyển vào trong linh hồn Trần Bình An.

Liền là bởi vì cái này một khối nhỏ linh hồn gia nhập, một cỗ khí tức kinh khủng, bỗng nhiên tại Trần Bình An trong thân thể bộc phát ra.

"Lão tử cuối cùng chờ đến!" Trần Bình An khóe miệng đột nhiên dâng lên, hướng ảm đạm sinh cơ, đột nhiên tăng vọt.

Hắn chín mươi chín ý cấp tu vi, vào giờ khắc này, nhảy một cái đến một trăm ý cấp!

Sau lưng hắn hiện ra viền vàng sáng thế đại đạo ấn ký.

Cái này đại đạo ấn ký xoay tròn, đại đạo chi âm vang lên, chấn thiên động địa!

"Lấy ra a ngươi!"

Trần Bình An hét lớn một tiếng, toàn bộ tín ngưỡng chi lực rót vào trong cơ thể mình, tại đột phá thời gian vũ lực khí tức gia trì xuống, một cỗ kinh thiên lực lượng xuất hiện tại Trần Bình An cái kia nửa lộ ra đầu trên linh hồn.

Mà nguyên bản cùng Trần Bình An nối liền cùng một chỗ Âm Dương Linh linh hồn, bị cỗ lực lượng này lôi kéo phía dưới, nháy mắt thoát ly cái kia trong thiên hạ cường đại nhất đầu trọc thân thể.

Âm Dương Linh mộng bức.

Bị giết một cái trở tay không kịp.

Mà Trần Bình An linh hồn lúc này cũng cuốn theo lấy Âm Dương Linh linh hồn, tiến vào hắn đầu của mình bên trong.

Nho nhỏ đầu, gạt ra hai đoàn linh hồn cường đại.

"Ha ha ha! Tiểu tử! Ngươi cho rằng dạng này liền có thể thắng ta? ! Đừng quên, linh hồn của ta hơn xa tại ngươi! !"

Âm Dương Linh mộng bức sau đó, linh hồn của hắn bộc phát ra cường lực, một phát bắt được Trần Bình An linh hồn, gắt gao khống chế Trần Bình An linh hồn.

Tựa như là một cái lão đại ca đem một đứa bé đạp tại dưới chân đồng dạng.

Đối Âm Dương Linh tới nói, Trần Bình An cách làm như vậy trọn vẹn vô dụng.

Đừng tưởng rằng linh hồn của hắn thoát ly cái kia cường đại thân thể, Trần Bình An liền thắng, tương phản, đổi vị nghĩ một thoáng, Trần Bình An đây con mẹ nó không phải để linh hồn của hắn trực tiếp chiếm cứ Trần Bình An thân thể ư!

Trước đây, hắn hận không thể có thể như vậy chứ! !

Hơn nữa, linh hồn của hắn trọn vẹn áp chế Trần Bình An linh hồn, Trần Bình An muốn khống chế linh hồn ra ngoài, cướp đoạt hắn cỗ kia thân thể cũng làm không được, càng không cần nói hắn tại cái kia cường đại trong thân thể thiết lập phù hợp mật mã, không linh hồn của hắn, không sử dụng được!

Trần Bình An cười ha ha: "Ngươi cảm thấy ta làm những cái này, chính là vì đánh bại ngươi?"

Đây là Trần Bình An thân thể, cứ việc hiện tại trong đầu có Âm Dương Linh linh hồn, lại Âm Dương Linh linh hồn mạnh hơn hắn, nhưng trong thời gian ngắn, Âm Dương Linh không đoạt được quyền khống chế thân thể của hắn!

Thế là, hắn không lãng phí từng phút từng giây, một điều khiển thân thể của mình, nắm lên trước người mình không có phản ứng đầu trọc thân thể, nhanh chóng biến mất tại chỗ, chớp mắt xuất hiện tại một cái vượt giới vòng xoáy phía trước.

Âm Dương Linh dường như nghĩ đến cái gì đồng dạng, quát to: "Tiểu tử! Ngươi là muốn cùng ta đồng quy vu tận? ! !"

Trần Bình An rõ ràng là muốn đi tới hư vô chi vực, khả năng bước kế tiếp liền là đến nơi đó, để thân thể tự bạo!

Không có thân thể linh hồn trạng thái, tại hư vô chi vực sẽ vĩnh viễn không tiến vào được hai bên thế giới! !

"Đồng quy vô tận ư? Ngươi cảm thấy ngươi xứng cùng lão tử một đổi một? Lão tử lão lục một cái, mẹ nó không bao giờ làm làm ăn lỗ vốn! !"

Trần Bình An mắng xong, nháy mắt sau đó, bên cạnh hắn đột nhiên xuất hiện một cái cùng hắn giống như đúc, nhưng không có bất luận cái gì tu vi người.

"Tốt, gặp lại sau ngài lặc! !"

Trần Bình An hướng về thân thể của mình cùng đầu trọc thân thể phất phất tay.

Sau một khắc, hai cỗ thân thể tại chỗ biến mất, chui vào vượt giới trong nước xoáy.

Trong chớp mắt.

Hai người xuất hiện tại một vùng tăm tối, vô biên vô tận hư vô trong không gian.

Mà ở trước mặt bọn hắn, có hai cái to lớn tinh vân vòng xoáy đang xoay tròn lấy.

Trong đó có một cái tinh vân vòng xoáy, một mực tới phía ngoài tràn lan lấy năng lượng, cực độ không ổn định bộ dáng, tựa như sau đó không lâu sẽ nổ tung đồng dạng.

Âm Dương Linh nghĩ đến cái gì đồng dạng, hét lớn: "Không! Ngươi không thể dạng này! Tính ta cầu ngươi! Ngươi thắng! Ta sai rồi! !"

"Ta không thắng, ngươi cũng không sai." Trần Bình An hờ hững mở miệng.

"Âm Dương Linh, tới đi, hai người chúng ta làm vạn ức sinh linh, không cầu lợi kính dâng một lần a."

Nói xong, Trần Bình An lười đến nói nhảm, ánh mắt nhất định, sau lưng hắn vàng óng ánh sáng thế đại đạo bỗng nhiên bạo phát cường quang.

Oanh

Không

Âm Dương Linh rống to.

Đến chết một khắc này, hắn tại hung hăng thăm hỏi Trần Bình An cả nhà.

Hai cỗ thân thể đột nhiên nổ tung, năng lượng cường đại nguyên bản có lẽ hướng bốn phía khuếch tán, nhưng không biết rõ chuyện gì xảy ra, bọn hắn nổ tung năng lượng, lại hướng hai mảnh tinh vân vòng xoáy chuyển vào.

Cuối cùng, còn đem hai mảnh tinh vân vòng xoáy bao vây lại.

Hiện tại, hai mảnh tinh vân vòng xoáy, như là mặc vào một kiện vàng óng ánh quần áo. . .

Cái kia muốn nổ tung tinh vân vòng xoáy, lúc này cũng vững vàng xuống. . ..