Chương 1685: Các vị, gặp lại

Chương 1685: Các vị, gặp lại

Hai mảnh tinh vân tiếp tục vận chuyển bình thường.

Nhưng có thể phát hiện, bên trái tinh vân có chút ảm đạm.

Vận chuyển tốc độ cũng không nhanh, hẳn là nội hạch vận hành thiếu thốn rất nhiều năng lượng.

Bất quá tình huống này tổng cũng so sụp đổ muốn tốt.

Mà sụp đổ tinh vân lần nữa ổn định phía sau, mấy cái vòng xoáy vượt giới thông đạo lúc này cũng bắt đầu chậm rãi thu nhỏ, cuối cùng biến mất không thấy gì nữa.

Một cái vòng xoáy biến mất phía trước, một tên suất khí nam tử đứng ở bên cạnh không nhúc nhích.

Xác định vòng xoáy thật biến mất phía sau, trên mặt hắn lộ ra biểu lộ như trút được gánh nặng.

Hắn bố cục vẫn có một ít sai lệch, nhưng trên đại thể vẫn là bình thường tiến hành.

Kết quả cuối cùng cũng như hắn mong đợi đồng dạng, đem Âm Dương Linh triệt để vây khốn, đồng thời để hai bên tinh vân giới đều xu hướng ổn định.

Hiện tại có tầng kia viền vàng bảo vệ, hai bên thế giới hầu như không cần lại sợ sụp đổ.

Về sau chỉ cần chú ý tài nguyên vừa phải khai phá cùng bảo vệ liền làm.

Mặc kệ cái gì thế giới, đều đến bảo vệ hoàn cảnh, hợp lý lợi dụng tài nguyên.

Câu nói kia là không sai.

Bảo vệ hoàn cảnh, người người đều có trách nhiệm.

Trần Bình An liếc nhìn tu vi của mình, lắc đầu cười một tiếng.

Trận này trong bố cục, hắn đem trọng tâm trút xuống tại tăng lên năng lực của mình cùng trên thực lực.

Nhất là Phân Thân Chi Thuật, trạm trung chuyển chi thuật, còn có hắn mạ vàng bên cạnh sáng thế đại đạo!

Lần đầu tiên cùng Âm Dương Linh chiến đấu phía sau, hắn ý thức đến có đặc thù sáng thế đại đạo tồn tại.

Làm mạnh hơn, hắn bắt đầu bố cục thay đổi.

Nhiều năm chuyển thế, là làm tập luyện linh hồn, cùng tu luyện ra viền vàng sáng thế đại đạo.

Cũng là có viền vàng sáng thế đại đạo, hắn có thể phòng ngự phía dưới Âm Dương Linh vừa mới công kích, cùng có cùng Âm Dương Linh linh hồn đánh cờ cơ hội.

Mà Phân Thân Chi Thuật, là hắn sống sót bản lĩnh.

Bằng không hắn hiện tại đã cùng Âm Dương Linh táng thân tại hư vô chi vực.

Về phần đủ loại các dạng người xuất hiện, nhất là Tử Vong Đế Phụ xuất hiện, đều là hắn tại ứng đối trận chiến cuối cùng thời gian, an bài bồi luyện.

Để hắn tập luyện đủ loại năng lực, thậm chí là diễn kỹ cùng lắc lư năng lực.

Mà Tử Vong Đế Phụ có thể nói là hắn chiến thắng quan trọng nhất một vòng.

Lúc trước hắn cùng Âm Dương Linh đại chiến phía sau, lưỡng bại câu thương kết thúc, hắn liền biết còn sẽ có một tràng càng tàn khốc hơn đại chiến sẽ đến.

Cũng bắt đầu thôi diễn Âm Dương Linh lần sau ngóc đầu trở lại các loại khả năng.

Cuối cùng, hắn cũng dự đoán đến Âm Dương Linh khả năng nhất sẽ dùng thủ đoạn.

Cuối cùng Âm Dương Linh cũng chỉ có dạng này, mới có thể đánh bại hắn.

Đã có đối thủ bố cục phương hướng, hắn liền tốt chế định ứng đối phương pháp.

Bắt đầu thu thập Âm Dương Linh ở bên này một mảnh mảnh vụn linh hồn, dung hợp chính hắn một mảnh mảnh vụn linh hồn, tạo ra Tử Vong Đế Phụ người này.

Hắn cũng là lợi dụng một điểm này, mới có thể thuận lợi đem chính mình một mảnh linh hồn, vụng trộm rót vào trong linh hồn Âm Dương Linh.

Đồng thời xác định Âm Dương Linh cuối cùng sẽ cưỡng đoạt hắn sớm thu thập Âm Dương Linh linh hồn, lợi dụng cái kia thời gian cực ngắn, thu thập trở về chính mình cái kia một mảnh mảnh vụn linh hồn, đột phá đến một trăm ý cấp, tại đột phá năng lượng gia trì xuống, đem Âm Dương Linh cuối cùng linh hồn tù khốn ở trong cơ thể hắn.

Sau đó lại vô cùng ngắn ngủi thời gian, liền Âm Dương Linh cũng không phản ứng kịp xu thế, kết thúc hết thảy.

Mà có Phân Thân Chi Thuật hắn, nổ tung bị hắn quán chú tất cả tu vi phân thân, muốn đem thực lực tu luyện trở về, cũng phải dùng tốt một chút thời gian.

Tương lai một đoạn thời gian, hắn còn phải nỗ lực a.

Ngay tại Trần Bình An yên lặng cảm khái hết thảy cuối cùng kết thúc thời gian, một đám người nhộn nhịp từ đằng xa bay tới.

Đoạn Hân Hân nhìn thấy Trần Bình An còn sống, đỏ mắt bay gần, ôm lấy Trần Bình An.

Hỗn Độn Châu linh thể cũng đồng dạng.

Tô Linh, Phiền Nghi Huyên, Mộ Dung Tuyết, Liễu Tịch mấy người cũng nhanh chóng bay tới... .

Mà Hỗn Độn Châu linh thể lúc này cũng đem Chu Mẫn Di cùng Trương Tiệp Dư hai người thân thể mang lên.

Nhìn xem cái này hai cỗ thân thể, Trần Bình An khóe miệng hơi hơi nhếch lên.

Nếu như hắn không đoán sai, có lẽ có thể cứu.

Hết thảy, đều có thể tiếp tục hướng tốt phương hướng phát triển.

Đại chiến sau khi kết thúc.

Trần Bình An một bên tu luyện, một bên an bài hai bên thế giới trùng kiến.

Tại cứu lại hắc linh Chu Mẫn Di phía sau, khôi phục ký ức Chu Mẫn Di, lần nữa chế tạo ra đạo tôn mới bảo tọa, thế là tại Hỗn Độn Châu linh thể cái này Bạch Linh cùng Chu Mẫn Di hắc linh phối hợp xuống, hai bên thế giới lần nữa trao đổi.

Trùng kiến công việc bắt đầu.

...

Mấy năm sau.

Đường hầm bùn chỗ sâu.

Một gian dọn dẹp đến phi thường sạch sẽ trong sân.

Một tên tuấn tú nam tử nằm tại trên ghế bành, ngủ say lấy.

Cha

Lúc này, một đạo sắc bén thanh âm hài đồng chui vào trong tai của hắn.

Trần Bình An thoải mái duỗi ra lưng mỏi, mở ra nhập nhèm mắt buồn ngủ.

Đập vào mắt là tương đối trống trải viện tử.

Không có cây đào.

Không có hồ nước.

Cũng không có đồ vật chồng chất tại khác biệt xó xỉnh.

"Cha! Cứu ta! !"

Hài đồng âm thanh vang lên lần nữa.

"Trần Trường An! Lại ăn vụng ta dưa hấu, hôm nay Jesus tới cũng không thể nào cứu được ngươi! !" Tô Linh gào thét âm thanh vang lên.

Một cái năm sáu tuổi tiểu hài chạy đến sau lưng Trần Bình An, thăm dò nhìn về phía đuổi theo ra tới Tô Linh: "Cô cô! Ta sai rồi còn không được ư!"

"Sai? Ngươi nói, hôm nay trộm ta bao nhiêu cái dưa hấu? ! Nói qua chính mình sai bao nhiêu lần? ! !" Tô Linh hai tay chống nạnh, tức giận nói.

"Cha! Ngươi nói một chút cô cô nha, ta chẳng phải ăn luôn nàng đi ức điểm điểm dưa hấu mà thôi, nàng liền là cái keo kiệt quỷ!" Trần Trường An một bên nói chuyện với Trần Bình An, một bên hướng về Tô Linh khoa tay múa chân mặt quỷ.

Trần Bình An bó tay toàn tập.

Tô Linh thích ăn dưa hấu liền thôi, nhi tử mình thế nào cũng như vậy thích ăn đây!

Dưa hấu có ăn ngon như vậy ư. . . . .

"Ca ca! Ngươi nếu là giúp hắn, ta, ta liền không để ý tới ngươi! !" Tô Linh nhìn kỹ Trần Bình An, mạnh mẽ uy hiếp nói.

"Chớ quấy rầy ta, chính các ngươi giải quyết." Trần Bình An vuốt vuốt đầu nói.

Trần Trường An khóe miệng giật một cái, tiếp đó nhanh chóng tới phía ngoài chạy.

Cái này cha quá không đáng tin!

Tô Linh bước nhanh đuổi theo.

Trần Bình An vậy mới cảm thấy thanh tịnh xuống.

Mà không lâu, mấy cái gợi cảm nữ nhân xinh đẹp xách theo tối nay nguyên liệu nấu ăn trở về.

Chính là Đoạn Hân Hân, Hỗn Độn Châu linh thể, Liễu Tịch, Phiền Nghi Huyên, Mộ Dung Tuyết, Chu Mẫn Di các nàng.

Nếu là tỉ mỉ đi nhìn, sẽ phát hiện Hỗn Độn Châu linh thể cùng Liễu Tịch bụng có một chút nhô lên.

Mộ Dung Tuyết thì là cõng ở sau lưng một cái sinh ra chừng một tháng kute tiểu nữ oa.

Chỉ có Phiền Nghi Huyên hết thảy như thường.

Ban đêm tới.

Sao lốm đốm đầy trời, trăng sáng trên không.

To như vậy trong viện tử hiện đầy bàn ghế.

Từng đạo lưu quang theo chân trời bay đến viện tử phía trước.

Một người lại một người tay nâng lễ vật đi đến.

Có chút người thì là liền ở ở trong Khinh Duyên trấn, đi mấy bước đường đã đến Trần Bình An viện tử phía trước.

Trong phòng bếp, hắc oa cùng dao phay hai người bận bịu tứ phía, cuối cùng đem thức ăn làm xong.

Khác biệt trước bàn ăn, tại phàm gian liền nhận thức Trần Bình An người ngồi một bàn.

Tiên giới một bàn.

Thần giới một bàn.

Hồng Mông giới một bàn.

...

Thái Sơ giới một bàn.

Người nhiều, để Trần Trường An cùng mấy cái tiểu hài tử bận bịu đến hoài nghi nhân sinh.

Bởi vì bọn họ phụ huynh đều để bọn hắn từng cái đi cùng những cái này quý khách chào hỏi.

Kêu thúc thúc, gọi thẩm thẩm, hoặc là gọi gia gia.

Trong viện tử tiểu hài ngồi một bàn, mà Tô Linh Liễu Hiểu Hiểu hai người cùng tiểu hài ngồi một bàn...

Hắc Long nữ nhi hiện tại cùng Tô Linh đồng dạng cái đầu, duyên dáng yêu kiều, ngại ngùng thẹn thùng, xấu hổ lên thời gian, khỏe mạnh mạch sắc làn da đều không che giấu được cái kia hai đóa đỏ ửng.

Dao phay hài tử là một cái mập tiểu hài, cao hơn Trần Trường An nửa cái đầu, giờ phút này dựng lấy bả vai của Trần Trường An, thì thầm lấy, hiển nhiên quan hệ tốt như huynh đệ.

Cây đào cùng gà trống hài tử là cái bốn tuổi tiểu nam hài, một đầu màu đỏ dựng thẳng đầu tóc, tuổi còn nhỏ liền cho người lạnh lùng cảm giác, sau đó chắc chắn sẽ không thiếu nữ nhân.

Kim Linh Tiên Khí cùng kiếm gỗ hài tử là nữ hài, ba tuổi nhiều, liền có thể trong sân chạy tới chạy lui, lúc cười lên hai cái lúm đồng tiền nhỏ đặc biệt kute.

Kim ngư cùng Kim Vận cũng đã có hài tử, mới sinh ra một năm, hiện tại còn nãi thanh nãi khí ngồi tại Kim Vận bên cạnh, học kim ngư phun bọt.

Chổi cùng ấm trà cũng cho lực, hiện tại bụng đã cao cao nổi lên, hài tử có lẽ trong tháng này liền có thể rơi xuống đất.

Nhìn xem bên kia hài tử đáng yêu không thôi, Tiểu Bạch nhịn không được mạnh mẽ nắm chặt đến một bên cuốc chim lỗ tai, mắng: "Liền ngươi háo sắc nhất, tốt, hiện tại con của bọn hắn đều có thể đánh xì dầu, ngươi ngược lại cho lão nương ra sức điểm a!"

Cuốc chim da mặt co rút, chỉ chỉ một bên Chiến Võ Thánh Y, nói: "Bọn hắn cũng không có a!"

Chiến Võ Thánh Y cười đắc ý: "Ngượng ngùng, vợ ta mới mang thai, tối nay chính giữa muốn cùng các ngươi nâng đầy miệng à."

Cuốc chim người đã tê rần.

Tốt a.

Khả năng ta sớm mấy năm quá mức phóng túng...

Bất quá cuốc chim không có nhụt chí, bởi vì hắn nhìn thấy lang trung Thân Bảo.

Hắn chạy chậm đi qua thỉnh cầu hỗ trợ.

Thân Bảo cười ha ha một tiếng, vỗ ngực nói: "Không có việc gì, ngươi chủ nhân ta đều có thể chữa khỏi, ngươi đây coi là vấn đề nhỏ!"

Ngạch, chủ nhân nghiêm trọng như vậy?

Thân Bảo hài tử chỉ so với Hắc Long nữ nhi nhỏ một chút, khi còn bé vẫn là tiểu bàn tử, bây giờ lại nhìn lên thấp thấp bé Tiểu Hắc Hắc.

Hắn nói đến đây lời nói thời điểm, nhịn không được liếc trộm một chút Hắc Long.

Mà Hắc Long gặp lang trung nhìn tới, nhếch mép cười một tiếng, nụ cười kia cho người một loại rất là muốn ăn đòn cảm giác.

Trần Bình An giờ khắc này ở Mộ Dung Cung bọn hắn bên kia, cùng Mộ Dung Cung bọn hắn trò chuyện.

Đồ ăn lên bàn phía sau, tiệc tối bắt đầu.

Trước khi ăn cơm, Mộ Dung Cung cùng Trần Hộ Hữu hai người đột nhiên một chỗ đứng lên.

Hai người bọn họ liếc nhau một cái, đều biết đối phương muốn làm gì, mà Trần Hộ Hữu lúc này cũng trực tiếp ngồi xuống.

Những thời giờ này bên trong, hắn cùng Mộ Dung Cung thành không có gì giấu nhau hảo hữu, tất nhiên, trò chuyện đến như thế tới, chủ yếu là nói chủ đề đồng dạng, đều nói chính mình làm Trần Bình An quân cờ thời gian chuyện lý thú.

Mộ Dung Cung gặp Trần Hộ Hữu đem nói chuyện quyền cho hắn, hắn cười lấy hướng đối phương gật đầu một cái, tiếp đó nhìn về phía Trần Bình An, cười nói: "Tiền bối, tiệc tối bắt đầu phía trước, nói vài câu chứ sao."

Trần Bình An cười nói: "Vậy được."

"Các vị, lại một lần nữa tập hợp một chỗ ăn cơm, lần này ta so với lần trước tụ họp thời gian càng vui vẻ hơn đây. Không phải nhìn thấy các ngươi thực lực đều có tăng lên, cũng không phải các ngươi có thể mang quà tặng gì tới, mà là, ta nhìn thấy các ngươi mang lên hài tử, nhìn thấy các ngươi thành phụ thân mẫu thân nhân vật!"

"Về phần những cái kia còn độc thân, hoặc là thành hôn còn không hài tử, tại nơi này, ta liền phê bình một thoáng! Lần sau tụ họp, không thành hôn, hoặc là thành hôn không hài tử, đều ngồi hài tử cái kia một bàn!"

Lời này vừa qua, bốn phía yên tĩnh một hồi, tiếp đó, tiếng cười nối liền không dứt.

"Tốt, coi như nơi này là nhà của mình, ăn nhiều một chút uống nhiều một chút, rất lâu không thấy bằng hữu nhiều trò chuyện điểm!" Trần Bình An nói bổ sung.

Một đám người cười lấy gật đầu.

Ban đêm không khí rất tốt.

Một đám người mỗi người cho chính mình quen thuộc nhất những người kia mời rượu.

Long gia lão Tổ Long Ngạo Thiên cùng Long Ngạo Thiên đụng đụng cốc, tiếp đó thử lấy hỏi: "Lại nói, ngươi thật gọi Long Ngạo Thiên?"

Long Ngạo Thiên gật đầu, tiếp đó cổ quái nói: "Vậy nhất định là tiền bối an bài, về phần vì sao an bài như vậy, ta cũng không rõ ràng."

"Nếu không đi hỏi một chút?" Long gia lão Tổ Long Ngạo Thiên nói.

Một bên dao phay nói: "Không cần hỏi, các ngươi vẫn là đối chủ nhân ta không đủ hiểu a. Có quan hệ danh tự vấn đề, tuyệt đối chỉ có một loại khả năng."

Long Ngạo Thiên hai người chờ đợi dao phay giải đáp.

Hắc Long cướp lời nói nói: "Nữ nhi của ta kém chút gọi là hắc phượng nghê."

Trương Đức Soái: "Ta danh tự khẳng định cùng tiền bối có quan hệ, bất quá ta thật thích."

Đoàn Khiếu: "Đừng nói nữa, ta cùng Mạc Hoàng quen thuộc phía sau, hắn nói ta danh tự khác biệt ý tứ..."

"Ài, các ngươi đều đừng nói nữa, cùng Mạc Hoàng trương Đông Viễn bọn hắn tán gẫu qua ngày phía sau, ta phát hiện chính mình thảm nhất... ." Chân Đản Đằng nghe được cái đề tài này phía sau, đổ chính mình vài chén rượu.

Mọi người nín cười, đều cảm thấy Chân Đản Đằng thực thảm không thể nghi ngờ.

Mà có người có thể nói chuyện hợp nhau, tất nhiên cũng có người lộ ra tương đối yên tĩnh.

Tiểu Hắc cùng đường nhỏ hai người ngồi tại xó xỉnh, nhìn đối phương cũng là ngồi nhìn người khác, liền nhìn nhau cười một tiếng.

Cả đêm, trong viện tử tiếng cười liên miên chập trùng.

Tiệc tối kết thúc.

Một đoàn người không bỏ được rời đi, nhưng sợ quấy rầy đến Trần Bình An nghỉ ngơi, cũng đều chỉ có thể rời đi, trong lòng đều đang chờ mong lần tiếp theo tụ họp.

Người khác đi trước, trong viện tử các đồ vật đều lưu lại xuống.

Nhìn xem viện tử, bọn hắn nhìn nhau một chút, nhộn nhịp hóa thành đồ vật, ôn lại trước đây tốt đẹp.

Trời tối người yên.

Trần Bình An mấy người cũng về tới trong phòng.

Nhìn xem dao phay bọn hắn, hắn lắc đầu cười một tiếng, nằm ở có thể chứa đựng sáu bảy người trên giường.

Lúc này, thay đổi áo ngủ Đoạn Hân Hân đám người, một mặt ngọt ngào dáng tươi cười đi đến.

Nhìn xem một màn này, Trần Bình An không đành lòng than thở.

Khó a, một đêm không có chuyện gì đặc biệt đều không ứng phó qua nổi a.

PS: Quyển sách đến đây kết thúc.

Tại cái này, kịch liễu quỳ cảm ơn các vị làm bạn cùng ủng hộ!

Quyển sách này là hai năm trước tháng chín viết.

Đến hiện tại, không sai biệt lắm có hai năm.

Có một đường đuổi tới tiểu đồng bọn, cũng có nửa đường gia nhập tiểu đồng bọn, ta thực tế có quá nhiều mà nói muốn cùng các ngươi nói, bởi vì các ngươi bồi bạn hai ta năm làm a.

Quyển sách này là kịch liễu viết qua dài nhất một quyển sách, nếu như là ngay từ đầu liền theo đuổi sách tiểu đồng bọn, nên biết ta từng có lại trưởng thành vừa thô lại cường tráng đỉnh phong thời kì, khi đó ta một ngày năm sáu càng...

Đó cũng là quyển sách này đặc sắc nhất thời điểm.

Nhưng đằng sau, ta linh cảm thiếu, viết đến không đặc sắc như vậy, viết viết, biến đến rất nhiều nhân khẩu bên trong nói vừa thối vừa dài, tất nhiên, cái này cũng cùng ta trường thiên đem điều khiển năng lượng lực kém có quan hệ.

Mà cố sự trở nên kém phía sau, ác ngôn ác ngữ cũng theo lấy mà tới, khi đó, ta cực kỳ tiêu cực, tình trạng cơ thể cũng là cực tốc trượt, gân viêm, xương cổ bệnh, thắt lưng bệnh một mực giày vò lấy ta.

Cũng là khi đó, ta không còn nhiệt tình phục hồi đám tiểu đồng bạn.

Thẳng đến gần nhất, ta lần nữa nhìn lên bình luận của các ngươi, nhìn xem các ngươi cơ hồ cùng một màu thúc ta hoàn tất, ta dao động, cũng quyết định kết thúc.

Ta hiểu rõ một ít đồng bạn là không bỏ được, nhưng sinh hoạt liền là dạng này, không chia lìa đừng, nhiều hơn nữa không bỏ, cũng sẽ có một ngày kia đến.

Mà trong hai năm, ta một mực cố gắng để quyển sách này nhìn lên chơi vui thú vị, cố gắng khắc hoạ người thú vị vật.

Tin tưởng có chút tiểu đồng bọn là có thể tại trong sách tìm tới hứng thú, ta cũng rất vinh hạnh có thể đùa mọi người cười một tiếng.

Nhất là nhìn thấy một vị tiểu đồng bọn nói chính mình sau khi tan việc nhìn sẽ sách, liền có thể làm dịu một ngày mỏi mệt, ta từ đáy lòng cảm thấy tự hào, đây cũng là ta sáng tác quyển sách này dự tính ban đầu a.

Cuối cùng, kịch liễu cũng không có gì muốn nói, ngay tại nơi này chúc phúc mọi người vĩnh viễn vui vẻ, thân thể khỏe mạnh, tốt nhất ở phía trước điều kiện tiên quyết, lại một đêm chợt giàu, ha ha ha!

Nếu như còn có vui vẻ lại ủng hộ kịch liễu tiểu đồng bọn, ta sẽ ở tháng chín chờ xuất phát, cố gắng lại chọc cười mọi người hai năm!

Nguyên cớ đám tiểu đồng bạn có thể mở ra kịch liễu ảnh chân dung, quan tâm một thoáng, tân thư lên đường thời gian ta sẽ nói cho các ngươi biết một tiếng.

Tốt, thân ái đám tiểu đồng bạn, hữu duyên gặp lại! !

A, đúng rồi, có chuyện không thể không nâng đầy miệng.

Ta thừa nhận chính mình tỉ mỉ, nguyên cớ các ngươi tiếp tục gọi Tế Liễu cũng không sao...

Nhưng để cho ta Tế Liễu, nhất định cần cho ta điểm một thoáng miễn phí lễ vật!

(„ಡωಡ„) chốt Q

Gặp lại! ! !.