Chương 1: Ma kính

Chương 1: Ma kính

"Ma kính ma kính, tịch tịch có yêu mến qua ta sao?"

"Không có."

"Cho dù là một chút? Trong nháy mắt đâu?"

"Không có."

"Sẽ không, nếu như tịch tịch thật không thích ta, vì cái gì mỗi lần đều để ta cho nàng điểm giao hàng, nàng vì cái gì không cho nam nhân khác cho nàng điểm giao hàng?"

"... Bởi vì ngươi tốt nhất lừa gạt."

...

Đại học nào đó trong túc xá, một vị đồi phế nam tử trẻ tuổi thẳng tắp nhìn xem trước mặt tấm gương.

Tấm gương chỉ có hai cái lớn chừng bàn tay, toàn thân màu xám, mặt kính càng là mơ hồ không rõ.

Nhưng mà, theo nam tử trẻ tuổi mỗi hỏi ra một câu, mặt kính bên trong liền sẽ hiển hiện từng cái chữ viết, giải đáp nam tử trẻ tuổi vấn đề.

Chỉ bất quá, tấm gương cho ra đáp án, rõ ràng cùng nam tử trẻ tuổi nghĩ không giống nhau.

Đến mức nam tử trẻ tuổi vẻ mặt ảm đạm, mất hết can đảm.

"Tịch tịch..."

Nam tử trẻ tuổi sắc mặt thống khổ, cảm xúc kịch liệt gợn sóng.

Hắn làm sao đều không nghĩ tới, chính mình chân tâm trả giá tịch tịch, lại là đang gạt hắn.

Đúng lúc này.

Nam tử trẻ tuổi đột nhiên che ngực.

"Dược! Dược!"

Nam tử trẻ tuổi vội vàng nhìn về phía để lên bàn đặc hiệu dược.

Nam tử trẻ tuổi thuở nhỏ liền có lòng bệnh đường sinh dục, mỗi tháng đều cần dựa vào đặc hiệu dược kéo dài tính mạng.

Nhưng mà, làm nam tử trẻ tuổi chật vật cầm tới đặc hiệu dược lúc, lại phát hiện bên trong dược đã đã ăn xong.

"Ta quên... Tháng này mua đặc hiệu dược tiền, cho tịch tịch mua cái nàng ưa thích bao..."

Nam tử trẻ tuổi nằm sấp trên bàn, chỉ cảm thấy ý thức càng ngày càng mơ hồ.

Rất nhanh liền triệt để mất đi động tĩnh.

Không biết đi qua bao lâu.

Nam tử trẻ tuổi ngón tay, đột nhiên nhúc nhích một chút.

Ngay sau đó, đột nhiên mở hai mắt ra.

"Ta không chết?"

Tô Nguyên ngụm lớn thở phì phò.

Hắn cuối cùng trí nhớ, liền là đang ở qua vằn thời điểm, một chiếc xe vận tải chạy nhanh đến.

Sau đó hắn liền cảm giác mình bay lên.

Lại sau đó, chính là hiện tại.

"Đây là đâu?"

Tô Nguyên nỗ lực bình phục thần tâm.

Mình bị lớn như vậy một chiếc xe vận tải đụng vào.

Coi như không chết, giờ phút này cũng cần phải tại trọng chứng phòng giám hộ bên trong, kém nhất cũng là tại bệnh viện.

Mà ở trong đó?

Tô Nguyên cấp tốc quan sát đến bốn phía.

Ừm

Tô Nguyên chỉ cảm thấy trong óc nổ vang một tiếng.

Đại lượng trí nhớ không ngừng trào ra.

Mấy phút sau.

Tô Nguyên hít sâu một hơi.

"Nguyên lai ta xuyên qua."

Tô Nguyên trong lòng yên lặng nghĩ đến.

Thông qua thu nạp nguyên thân trí nhớ, hắn đại khái rõ ràng tự thân trước mắt tình cảnh.

Cái thế giới này cùng vì xuyên qua trước 'Địa cầu' cực kỳ tương tự, thậm chí liền văn hóa lịch sử đều không khác mấy.

Nguyên thân chỗ thành thị tên là Ma đô, chính là Hạ Quốc kinh tế thành thị phồn hoa nhất.

...

Nguyên thân cũng gọi Tô Nguyên, đến từ Hạ Quốc lệch ra xa thành thị, ở cô nhi viện lớn lên.

Cao trung nỗ lực ba năm, cuối cùng thi đậu Ma đô một chỗ bình thường đại học.

Bây giờ đang đứng ở đại nhị nghỉ hè, khai giảng Đại Tam.

Mặc dù không có phụ mẫu duy trì, thế nhưng nguyên thân thuở nhỏ chịu khổ nhọc, vừa có thời gian liền đi kiêm chức, lại thêm học sinh học bổng các loại.

Cũng là có thể ở trường học sinh hoạt xuống.

Cho đến một lần nào đó tình cờ cơ hội, nhường nguyên thân gặp thầm mến nữ thần Triệu Tịch Tịch.

Ban đầu nguyên thân cũng không có suy nghĩ nhiều, hắn cùng Triệu Tịch Tịch hoàn toàn là người của hai thế giới.

Nhưng không nghĩ đạo nữ thần Triệu Tịch Tịch chủ động cùng hắn nói chuyện phiếm, đồng thời hai người thuận lợi tăng thêm phương thức liên lạc.

Từ nay về sau, nguyên thân liền thường xuyên nghe được Triệu Tịch Tịch tìm hắn 'Tố khổ' .

Cái gì đói bụng không có tiền ăn cơm, cái gì thấy mong muốn túi xách thế nhưng không nỡ bỏ mua...

Đối với nữ thần chỗ khó, nguyên thân dĩ nhiên sẽ không cự tuyệt, vẻn vẹn mấy tháng, liền móc rỗng chính mình kiêm chức mấy năm chỗ góp nhặt tích súc duy trì nữ thần.

Kèm thêm lấy hiện tại mua đặc hiệu dược tiền đều không có.

"Không thể làm liếm cẩu a..."

Tô Nguyên khóe miệng hơi hơi run rẩy, không biết nên nói cái gì.

Ngoài cuộc tỉnh táo trong cuộc u mê, nguyên thân đủ loại hành vi, hắn thấy, liền là một đầu liếm đến không có gì cả liếm cẩu.

Đồng thời...

Tô Nguyên ánh mắt nhìn về phía trên bàn màu xám tấm gương.

Cái gương này, chính là nguyên thân đoạn thời gian trước, tại mỗ đầu đồ cổ trên đường nhặt được.

Lúc đó cái gương này bị tùy ý nhét vào ven đường.

Nguyên thân căn cứ không lãng phí nguyên tắc, thuận tay liền nhặt được trở về.

Đem cái gương này mang về ký túc xá, tùy tiện đặt ở góc bàn rơi hít bụi.

Cho tới hôm nay, Triệu Tịch Tịch đưa hắn phương thức liên lạc xóa, nguyên thân đau lòng không thôi, thấy nơi hẻo lánh tấm gương.

Liền thuận tay cầm tới.

Ban đầu nguyên thân cũng là không có làm chuyện, chẳng qua là đem tấm gương cho rằng là thổ lộ hết đối tượng, nói xong chính mình đối với nữ thần tâm ý.

Không nghĩ tới tại nguyên thân đưa ra 'Tịch tịch vì cái gì đem ta xóa bỏ' vấn đề này sau.

Nguyên bản tựa như tử vật tấm gương, mặt kính vậy mà xuất hiện gợn sóng, chợt hiện ra từng cái chữ viết ——

"Bởi vì ngươi không có tiền."

Vừa mới bắt đầu, nguyên thân còn mười điểm hoảng hốt.

Có thể đi qua thử đi thử lại dò xét về sau, phát hiện cái gương này, tựa hồ sẽ trả lời vấn đề của hắn.

Thế là liền đem trong bụng góp nhặt chỗ có quan hệ với nữ thần tịch tịch vấn đề, một mạch hỏi lên.

Kết quả tự nhiên chịu không được đả kích, cảm xúc kịch liệt gợn sóng dẫn đến bệnh tim bùng nổ, còn không có đặc hiệu dược.

"Sẽ trả lời bất cứ vấn đề gì tấm gương?"

Tô Nguyên vẻ mặt nghiêm túc đánh giá màu xám tấm gương.

Nếu quả như thật vấn đề gì đều có thể trả lời, như vậy cái gương này giá trị... Tuyệt đối không thể ước lượng.

"Thử một chút?"

Tô Nguyên cân nhắc một lát, quyết định chính mình cũng thử một lần, nhìn một chút cái gương này có phải thật vậy hay không vấn đề gì đều có thể trả lời.

"Nên hỏi cái gì?"

Tô Nguyên trong lòng suy tư, con mắt nhìn mắt bên cạnh đặc hiệu bình thuốc.

Đương nhiên bên trong là không.

Chợt sờ lên lồng ngực của mình.

Mơ hồ cảm nhận được đang ở gian nan nhảy lên trái tim.

Hết sức rõ ràng, Tô Nguyên xuyên qua tới.

Kèm thêm lấy nguyên thân bệnh tim cũng kế thừa xuống tới.

"Như thế nào chữa cho tốt trái tim của ta bệnh?"

Tô Nguyên nhìn chằm chằm màu xám tấm gương mặt kính, thấp giọng hỏi.

Ông ~ chỉ thấy màu xám tấm gương mặt kính, phát ra tầng tầng gợn sóng.

Ngay sau đó, từng hàng kiểu chữ liền nổi lên.

【  phương pháp một: Đi tới Ma đô bên trong núi bệnh viện, nhường Lục Phù Sinh cầm đao, vì ngươi tiến hành trái tim chữa trị giải phẫu, sau đó tại bên trong núi bệnh viện đặc cấp phòng bệnh tu dưỡng hai tháng, liền có thể chữa cho tốt 】

【  phương pháp hai: Đi tới đế đô đệ tứ sở nghiên cứu, dùng nơi đó vừa mới sản xuất ra gen nước thuốc, sau đó tu dưỡng một tháng, liền có thể chữa cho tốt 】

【  phương pháp ba: Bắc cực dưới mặt đất chín vạn mét chỗ, bao hàm một giọt địa nhũ chi dịch, ăn vào có thể thoát thai hoán cốt, chữa cho tốt... 】

...

Tô Nguyên nhìn xem mơ hồ mông lung mặt kính, không ngừng nổi lên từng cái chữ viết.

Khiếp sợ đồng thời, lại thấy dị thường im lặng.

Đầu tiên là phương pháp một, đi tới Ma đô bên trong núi bệnh viện.

Ma đô bên trong núi bệnh viện là địa phương nào? Đó là toàn Hạ Quốc, chính là toàn thế giới tốt nhất bệnh viện một trong, luôn luôn là số một khó cầu, nhường Tô Nguyên đi cái kia trị bệnh tim?

Quá không thực tế.

Lại Lục Phù Sinh... Tô Nguyên xem nguyên thân trí nhớ, người này là bên trong núi bệnh viện Phó viện trưởng, rất sớm đã không tự mình cầm đao làm giải phẫu.

Đến mức phương pháp hai... Phương pháp một Tô Nguyên mặc dù làm không được, nhưng ít ra có thể xem hiểu.

Có thể là phương pháp hai? Đệ tứ sở nghiên cứu? Gen nước thuốc? Tô Nguyên liền nghe đều chưa nghe nói qua.

Coi như thật sự có, cũng không phải Tô Nguyên này loại người bình thường có thể nhòm ngó.

Phía sau mấy trăm loại phương pháp so sánh pháp hai còn muốn không hợp thói thường nhiều lắm.

Căn bản cũng không phải là Tô Nguyên có thể làm được.

...

Thu lại suy nghĩ.

Tô Nguyên một lần nữa nhìn về phía màu xám tấm gương.

"Như thế nào chữa cho tốt trái tim của ta bệnh?"

"Điều kiện tiên quyết: Ta có thể tuỳ tiện làm đến."

Tô Nguyên trong lòng suy tư một hồi, lần nữa đặt câu hỏi.

Vẫn như cũ là như thế nào trị tốt chính mình bệnh tim vấn đề, bất quá tăng thêm điều kiện tiên quyết.

Hắn có thể tuỳ tiện làm được.

Ông ~ mặt kính mơ hồ mông lung, rất nhanh liền lại hiển hiện từng cái chữ viết.

【  làm ra phía dưới động tác... Mỗi ngày làm này động tác nửa giờ, sau ba tháng, liền có thể chữa cho tốt 】

. . . . .

"Thật sự có?"

Tô Nguyên chấn động trong lòng, lập tức nhìn về phía màu xám tấm gương cho ra từng cái động tác một.

Động tác hơi phức tạp, cần chuyển động đến toàn thân gân cốt, thế nhưng đối Tô Nguyên tới nói cũng không khó.

Rất nhanh.

Nửa giờ đi qua.

Tô Nguyên nghiêm ngặt dựa theo màu xám tấm gương yêu cầu, luyện qua này bộ động tác.

Do ở hiện tại là nghỉ hè, cả tòa lầu ký túc xá đều không người, coi như động tĩnh lớn một chút, cũng không có dẫn tới cái gì chú ý.

Tô Nguyên cũng là chuyên môn xin ở lại trường, thuận tiện kiêm chức.

Hô

Tô Nguyên hơi hơi thở dốc, làn da xảy ra chút mồ hôi.

Lại mơ hồ cảm giác được trái tim của mình, biến đến buông lỏng một chút, liên tục vượt động đều nhảy nhẹ nhàng rất nhiều.

"Có ích!"

Tô Nguyên trong lòng mừng như điên.

Kể từ khi biết chính mình kế thừa nguyên thân bệnh tim sau.

Tô Nguyên chỉ lo lắng loại bệnh này lúc nào lần nữa bùng nổ.

Chẳng qua là hiện tại?

Dựa theo màu xám tấm gương cho ra phương pháp, chính mình chỉ cần đằng sau ba tháng, mỗi ngày luyện tập này bộ động tác nửa giờ, liền có thể triệt để trị tận gốc!

"Xem ra cái gương này, quả thật có thể trả lời vấn đề gì."

Tô Nguyên lấy lại bình tĩnh.

Ít nhất màu xám tấm gương cho cái kia bộ động tác, hắn chưa từng có tại nguyên thân trong trí nhớ nghe qua.

Vẻn vẹn bằng vào một bộ động tác, liền có thể trị tận gốc bệnh tim?

Truyền đi Túc Dĩ dẫn phát thế giới phạm vi y học hành nghiệp chấn động.

"Có thể trả lời vấn đề gì..."

Tô Nguyên trầm mặc một hồi, tầm mắt chảy lộ ra kỳ dị chi sắc.

Ngay sau đó, Tô Nguyên liền hỏi chính mình hạ một vấn đề.

"Như thế nào mới có thể trường sinh bất tử?".