Chương 2: Phất nhanh?

Chương 2: Phất nhanh?

Bất kể là kiếp trước 'Địa cầu ' vẫn là kiếp này 'Lam Tinh' .

Trường sinh bất tử vẫn luôn là nhân loại chung cực truy cầu.

Từ cổ chí kim, không biết bao nhiêu vương hầu tướng lĩnh, khát vọng trường sinh, truy cầu bất tử.

Nhưng kết quả sau cùng vẫn là cát bụi trở về với cát bụi.

Tô Nguyên tự nhiên cũng không ngoại lệ, nếu có thể, hắn cũng hi vọng chính mình trường sinh bất tử.

Ông ~ màu xám tấm gương mặt kính, lại lần nữa mông lung.

Tô Nguyên chăm chú nhìn chằm chằm mặt kính.

【  phương pháp một: Thân thể bước vào Bất Hủ cảnh, liền có thể đạt thành nghĩa hẹp trường sinh bất tử 】

【  phương pháp hai: Ý chí bước vào Bất Diệt cảnh, liền có thể đạt thành nghĩa hẹp trường sinh bất tử 】

【  phương pháp ba: Linh hồn hợp Đại Đạo, liền có thể đạt thành nghĩa hẹp trường sinh bất tử 】

...

Từng cái chữ viết không ngừng nổi lên.

Tô Nguyên lâm vào yên lặng.

Rõ ràng, màu xám tấm gương cho ra phương pháp, có lẽ là thật.

Nhưng Tô Nguyên căn bản làm không được.

Thân thể Bất Hủ?

Ý chí bất diệt?

Linh hồn hợp Đại Đạo?

Tô Nguyên cũng không biết là cái gì.

"Như thế nào mới có thể trường sinh bất tử."

"Điều kiện hạn chế: Ta bây giờ có thể làm được."

Tô Nguyên lại lần nữa nhìn về phía màu xám tấm gương, dò hỏi.

Ông ~ màu xám mặt kính mông lung mơ hồ, rất nhanh lần nữa hiển hiện từng cái chữ viết.

【  phương pháp một: Điểm kích này kết nối, tiến vào đối ứng website, điền tự thân tin tức báo danh, ngày thứ hai sẽ có người đưa ngươi tiếp đi, tham dự 'Ý thức chuyển di' thí nghiệm, ý thức của ngươi sẽ bị chuyển di đến Lam Tinh mạng lưới... Lột xác thành tin tức sinh mệnh, trăm năm về sau, Lam Tinh mạng lưới sẽ tiếp vào vũ trụ nhân loại đế quốc vĩ mô mạng lưới, ngươi cùng vĩ mô mạng lưới tin tức mẫu thể dung hợp, liền có thể đạt thành nghĩa hẹp trường sinh bất tử 】

【  phương pháp hai: Huyết tế mười triệu nhân loại, dùng cái này phương pháp triệu hoán Vực Ngoại Tà Thần, ý chí của ngươi bị Tà Thần đoạt xá thôn phệ, ngươi cùng Tà Thần ta bên trong có ngươi, ngươi bên trong có ta, liền có thể đạt thành nghĩa hẹp trường sinh bất tử 】

...

Nhìn xem mông lung mặt kính hiện ra từng cái chữ viết.

Tô Nguyên khóe miệng hơi hơi run rẩy.

So với không có bất kỳ cái gì điều kiện tiên quyết hỏi thăm.

Lần này màu xám tấm gương cho ra đáp án, Tô Nguyên cũng là có thể nhìn hiểu.

Thậm chí có khả năng làm được.

Thế nhưng không cần đầu óc nghĩ, đều biết bên trong có hố to.

Phương pháp một là nhường Tô Nguyên ý chí chuyển di đến Lam Tinh mạng lưới, trở thành tin tức sinh mệnh?

Mất đi thân thể cùng hiện thực hưởng lạc, coi như thật trường sinh bất tử, lại có ý nghĩa gì?

Lại cuối cùng dung nhập vĩ mô mạng lưới tin tức mẫu thể, thấy thế nào đều là thế nào có vấn đề, đến lúc đó Tô Nguyên còn là chính mình sao?

Phương pháp canh hai là không hợp thói thường, triệu hoán Vực Ngoại Tà Thần, chủ động bị hắn thôn phệ? Cái kia đến cùng là Tà Thần trường sinh bất tử, vẫn là Tô Nguyên trường sinh bất tử.

...

Sau đó.

Tô Nguyên nếm thử từ khác nhau góc độ, hỏi thăm chính mình trường sinh bất tử khả năng.

Đương nhiên điều kiện tiên quyết là trước mắt hắn có thể làm được.

Nhưng màu xám tấm gương cho ra đáp án, nếu không phải là có lấy trùng điệp hạn chế.

Nếu không phải là tồn tại lớn mầm họa lớn, Tô Nguyên cần mất đi bản thân mới có thể thực hiện.

"Được rồi được rồi."

Tô Nguyên trong lòng thở dài.

"Từ từ sẽ đến."

Tô Nguyên trọng chỉnh suy nghĩ.

Một lát sau, mới tiếp tục hướng phía màu xám tấm gương hỏi thăm.

"Ta muốn một bộ có thể nối thẳng trường sinh bất tử phương pháp tu luyện hoặc là tiến hóa đường đi."

"Điều kiện tiên quyết: Bộ này phương pháp tu luyện, tiến hóa đường đi, cần thích hợp nhất hiện tại ta."

"Điều kiện tiên quyết: Bộ này phương pháp tu luyện, tiến hóa đường đi, tốc độ tu luyện phải nhanh, không có bất kỳ cái gì tai hoạ ngầm, sẽ không đối ta sinh ra bất luận cái gì ảnh hưởng bất lợi."

"Điều kiện tiên quyết: Bộ này phương pháp tu luyện, tiến hóa đường đi, muốn có vô hạn tiềm lực, trường sinh bất tử chẳng qua là hắn phụ thêm năng lực."

...

Tô Nguyên lùi lại mà cầu việc khác, mong muốn một bộ phương pháp tu luyện hoặc là tiến hóa đường tắt.

Thông qua lúc trước mấy trăm lần hỏi thăm, Tô Nguyên biết được Lam Tinh bên ngoài, tồn tại tầng thứ cao hơn văn minh.

Lại vũ trụ mênh mông bên trong, cũng có được từng vị cá thể lực lượng khủng bố đến cực điểm, tiện tay diệt tinh thần sinh mạng thể.

Mà muốn trở thành dạng này sinh mạng thể ——

Hoặc là thiên sinh.

Hoặc là thông qua Hậu Thiên tu luyện, thực hiện sinh mệnh tiến hóa.

Người trước Tô Nguyên không được chọn, chỉ có thể nếm thử Hậu Thiên tu luyện.

Ông ~ màu xám mặt kính mông lung mơ hồ, rất nhanh liền lần nữa hiện ra từng cái chữ viết.

...

"Nhiều lắm, trước dừng lại."

Cho đến đi qua hai giờ, màu xám mặt kính hiển hiện chữ viết còn không có đình chỉ, Tô Nguyên lập tức kêu dừng.

Dựa theo hắn cho ra điều kiện hạn chế cùng tiêu chuẩn, màu xám tấm gương cho ra phương pháp tu luyện quá mức phong phú.

Dùng hiện tại Tô Nguyên trí nhớ, căn bản không nhớ được.

"Trước dùng cấp một sinh mạng thể đến cấp 10 sinh mạng thể làm chủ."

Tô Nguyên vừa nói xong, mông lung trên mặt kính hiển hiện chữ viết, lập tức dừng một chút.

Ngay sau đó, liền từ đầu bắt đầu.

Cái gọi là cấp một sinh mạng thể đến cấp 10 sinh mạng thể, là màu xám tấm gương đối cá thể sinh mệnh thực lực phân chia.

Cũng là vũ trụ mênh mông rất nhiều văn minh, đối đơn thể sinh mệnh sơ bộ sinh mệnh cấp độ phân chia.

Cao nhất cấp 10 sinh mạng thể, đã có ngắn ngủi thoát ly sinh mệnh tinh cầu, ngao du tinh không vũ trụ năng lực.

Đương nhiên.

Tô Nguyên hiện tại liền cấp một sinh mạng thể đều không phải là.

Nói đúng ra, bây giờ Lam Tinh hơn mấy hồ chỗ có sinh mệnh thể, đều là cấp 0 sinh mạng thể, tại vũ trụ chân chính văn minh trong mắt liền sinh mệnh cũng không bằng.

"Cấp 0 sinh mạng thể đến cấp một sinh mạng thể..."

Tô Nguyên quan sát lấy màu xám mặt kính không ngừng nổi lên chữ viết.

Những văn tự này kỹ càng giảng thuật cấp 0 sinh mạng thể đến cấp một sinh mệnh kỹ càng trình tự quá trình.

"Dựa theo phương pháp phía trên, không sai biệt lắm nửa tháng, ta liền có thể lột xác thành cấp một sinh mạng thể, thế nhưng..."

Tô Nguyên lắc đầu: "Rất cần tiền a."

Sinh mệnh thuế biến cùng tiến hóa, trên bản chất liền là thôn phệ ngoại vật đền bù tự thân.

Mà ngoại vật là cái gì? Khẳng định là ẩn chứa đại lượng tinh thuần năng lượng đồ vật.

Tỉ như trăm năm lão sâm? Núi sâu linh chi các loại.

Những vật này động một tí mấy chục vạn hơn trăm vạn, căn bản cũng không phải là trước mắt Tô Nguyên có khả năng tiêu phí lên.

Tiền

Tô Nguyên nhìn xem trước mặt màu xám tấm gương.

Nếu như cái gương này thật không gì không biết, như vậy hắn căn bản liền sẽ không thiếu tiền.

"Ta ngẫm lại nên hỏi thế nào."

Tô Nguyên trong lòng suy tư một hồi.

Nghĩ phải lấy được tiền, không khó lắm.

Nhưng mấu chốt là tiền này đến hợp pháp, lại không có bất kỳ cái gì tai hoạ ngầm.

"Xổ số?"

Tô Nguyên ánh mắt sáng lên.

Nghĩ đến này loại phất nhanh phương thức.

Có thể nói, xổ số trúng thưởng là hết thảy Hạ Quốc người đều khát vọng sự tình.

Cũng là nhất hợp pháp, không có nhất tai họa ngầm tới tiền phương thức.

Dù sao trúng thưởng tiền, cũng phải cần nộp thuế, sạch sành sanh.

"Ta nhớ được, đêm nay sáu điểm, liền là bóng hai màu mở thưởng thời gian?"

Tô Nguyên lấy điện thoại di động ra, lập tức đổ bộ thẩm tra dâng lên.

Chờ đến xác định về sau, Tô Nguyên liền nhìn về phía màu xám tấm gương, mở miệng dò hỏi:

"Thứ 2025910 kỳ bóng hai màu giải đặc biệt mở thưởng mã số là bao nhiêu."

Tô Nguyên chăm chú nhìn màu xám tấm gương.

Sau một khắc.

Mặt kính mông lung, tốc độ cao hiển hiện từng cái con số.

【 11253 12423. . . . . 】

Thỏa

Thấy màu xám mặt kính cho ra đáp án, Tô Nguyên trong lòng nhất định.

Chợt liền đem chính mình trước mắt toàn bộ gia sản, hết thảy hai trăm ba mươi tám khối tiền, đều đầu nhập đi vào.

"Dựa theo xổ số quy tắc, ta nếu có thể bên trong giải đặc biệt, tiền thưởng sẽ đi đến hơn 96 triệu, coi như khấu trừ thuế, cuối cùng tới tay cũng vượt qua năm ngàn vạn."

Tô Nguyên trên mặt hiển hiện nụ cười.

Như thế một số tiền lớn, người bình thường cả một đời đều không gặp được.

"Hiện tại  chờ lấy là được rồi."

Tô Nguyên mắt nhìn thời gian, khoảng cách sáu điểm mở thưởng thời gian còn muốn hơn hai giờ.

...

"Hạ Quốc tối cường sinh mạng thể là cấp mấy?"

Chờ đãi chi dư, Tô Nguyên bắt đầu hỏi thăm màu xám tấm gương rất nhiều vấn đề.

【  trước mắt Hạ Quốc cảnh nội tối cường sinh mạng thể, vì cấp 4 sinh mạng thể 】

"Cái kia toàn cầu đâu? Tối cường sinh mạng thể là cấp mấy?"

Tô Nguyên hỏi tiếp.

【 cấp 4 】

Màu xám mặt kính không ngừng hiện ra từng cái chữ viết.

...

Thời gian trôi qua.

Rất nhanh liền đi vào sáu điểm.

Tô Nguyên suy nghĩ thu lại, nhìn chằm chằm bóng hai màu mở thưởng giới diện.

Giờ khắc này, Hạ Quốc vô số người tầm mắt cũng tập trung ở phía trên.

Ào ào ào.

Nương theo lấy từng cái con số bị phơi bày ra.

Tô Nguyên vẻ mặt từ nguyên bản xúc động, biến thành nghi hoặc, hoài nghi, không thể tin...

"Làm sao cùng ngươi cho dãy số không giống nhau?"

Tô Nguyên lập tức nhìn về phía bên cạnh màu xám tấm gương.

Giờ phút này bóng hai màu chỗ công khai giải đặc biệt con số.

Cùng màu xám tấm gương cho ra con số hoàn toàn khác biệt.

Ông ~ màu xám mặt kính mông lung cuồn cuộn, rất nhanh liền lại hiển hiện từng cái chữ viết..