Chương 3: Trăm vạn treo giải thưởng

Chương 3: Trăm vạn treo giải thưởng

【  nếu như không có mua nhóm này dãy số, cuối cùng giải đặc biệt dãy số sẽ không thay đổi 】

Màu xám tấm gương cho ra đáp án rất là ngắn gọn.

Đồng dạng cũng đánh nát Tô Nguyên mong muốn dựa vào xổ số thực hiện phất nhanh suy nghĩ.

"Đây là trước bắn súng sau họa cái bia?"

Tô Nguyên cũng phản ứng ra tới.

Đầu tiên màu xám tấm gương chắc chắn sẽ không phạm sai lầm.

Xuyên qua đến cái thế giới này đến bây giờ, hắn hỏi thăm màu xám tấm gương vấn đề không có một ngàn cũng có tám chín trăm.

Màu xám tấm gương cuối cùng cho ra đáp án, dính đến các mặt, thậm chí bao gồm sâu trong vũ trụ những cái kia mạnh đại văn minh.

Không cần thiết tại không quan trọng xổ số trúng thưởng dãy số bên trên lừa gạt hắn.

. . .

Bình định tốt cảm xúc.

Tô Nguyên nhìn về phía màu xám tấm gương, lại bắt đầu lại từ đầu hỏi thăm về tới.

"Như thế nào có thể nhanh chóng thu hoạch được tiền tài?"

"Điều kiện hạn chế: Đạt được tiền tài không tồn tại nguy hiểm, tai hoạ ngầm, nguy hiểm."

"Điều kiện hạn chế: Thu hoạch được kim tiền phương pháp muốn đơn giản, ta có thể tuỳ tiện làm đến."

. . .

Đề xong vấn đề về sau, Tô Nguyên liền nhìn chằm chằm màu xám mặt kính  chờ đợi hồi phục.

【  phương pháp một: Buổi tối bảy giờ bốn mươi lăm, tại đại học thành số 63 nơi hẻo lánh, tìm tới một đầu màu trắng cỡ nhỏ cẩu, đem cẩu để vào trong túi xách, gọi này điện thoại 1 232. . . Cáo tri 'Vượng Tài' đã đã tìm được, sau đó tại Nguyên chờ đợi, sau mười phút cẩu chủ nhân sẽ chạy đến, nắm cẩu giao cho đối phương, ngươi sẽ thu hoạch được một trăm vạn thù lao 】

【  phương pháp hai: Mười một điểm đến Vân Phúc Cổ Ngoạn Thành, mười một điểm mười lăm phân trạm tại D số 18 trước gian hàng, dùng hai mươi Nguyên mua xuống dưới góc phải cái kia mộc phật, này mộc phật bên trong, có một kim phật, đến từ Đường triều, giá thị trường 186 vạn 】

【  phương pháp ba: Phổ sông dưới đáy. . . 】

. . .

Màu xám mặt kính mông lung cuồn cuộn, từng cái chữ viết không ngừng nổi lên.

"Từng cái từng cái tới."

Màu xám mặt kính mông lung cuồn cuộn, không ngừng hiện ra từng cái chữ viết, xem Tô Nguyên hoa cả mắt.

"Đi trước tìm con chó kia."

Tô Nguyên nhìn về phía phương pháp một, hơi chuẩn bị dưới, mang lên túi sách liền trực tiếp ra cửa.

Hiện tại mới sáu giờ mười bốn, khoảng cách màu xám tấm gương cho ra bảy giờ bốn mươi năm.

Thời gian phương diện còn tính là dư dả.

"Đại học thành số 63."

Tô Nguyên mở ra điện thoại hướng dẫn, tìm tòi mục đích.

52 phút sau.

Tô Nguyên thuận lợi đến đại học thành số 63.

"May nhờ giao thông công cộng trong thẻ còn dư ít tiền."

Tô Nguyên thầm nghĩ, chính mình vừa rồi đã đem toàn bộ tài sản đều toa cáp đến bóng hai màu lên, trên người bây giờ vài xu không có, túi so mặt sạch sẽ.

"Hẳn là chính là chỗ này."

Tô Nguyên đi vào một chỗ bề ngoài trước.

Nơi này hẳn là thật lâu chưa từng khai trương, cổng khe gạch ở giữa đều có cỏ dại sinh trưởng, lại thêm không có ánh đèn chiếu sáng, lộ ra âm u khủng bố.

Tô Nguyên cũng không để ý.

Hắn cho màu xám tấm gương thiết lập điều kiện tiên quyết, liền là thu hoạch kim tiền quá trình bên trong, mình tuyệt đối an toàn, lại không có bất kỳ cái gì tai hoạ ngầm.

Chỉ cần mình dựa theo màu xám tấm gương cho ra trình tự đi, liền sẽ không xuất hiện cái gì ngoài ý muốn.

"Cẩu đâu?"

Tô Nguyên tại phụ cận tìm nửa ngày, nhưng không có phát hiện màu xám tấm gương nâng lên màu trắng cỡ nhỏ cẩu tung tích.

"Là, hẳn là bảy giờ bốn mươi năm."

Tô Nguyên nghĩ đến màu xám tấm gương cho ra thời gian cụ thể.

Là tại buổi tối bảy giờ bốn mươi lăm, tại này chỗ ngồi phát hiện một đầu màu trắng cỡ nhỏ cẩu.

Mà bây giờ, khoảng cách chỉ định thời gian, còn có hơn nửa giờ.

Ý thức được điểm này, Tô Nguyên tùy tiện tìm cái bậc thang tọa hạ chờ đợi.

Đồng thời mở ra điện thoại, nhìn về phía trong đó một đầu 'Hot tìm kiếm' .

'Hot tìm kiếm' tiêu đề là: Người nào có thể tìm tới cái này chó con, thù lao một trăm vạn.

Mà tại tiêu đề phía dưới, thì là một tấm màu trắng tóc quăn chó con ảnh chụp.

Tại thừa ngồi xe buýt xe trên đường chạy tới, Tô Nguyên cũng đại khái biết rõ ràng.

Màu xám tấm gương đưa cho ra 'Phương pháp một' lý do.

Liền là nguồn gốc từ đầu này ba ngày trước 'Hot tìm kiếm' .

Trên thực tế, đầu này 'Hot tìm kiếm' tại Ma đô vòng tròn bên trong dẫn tới hết sức động tĩnh lớn.

Dù sao chỉ cần tìm được một con chó, liền có thể thu được một trăm vạn thù lao, này người nào không đỏ mắt?

Lại rải đầu này 'Hot tìm kiếm' cơ bản đều là nổi danh lớn bác chủ, uy tín phương diện hẳn là không có vấn đề gì.

Tô Nguyên lúc ấy thấy đầu này 'Hot tìm kiếm' thời điểm, cũng hưng khởi tìm cẩu ý nghĩ.

Có thể cuối cùng vẫn từ bỏ.

Ma đô lớn như vậy, mong muốn ở trong đó tìm một con chó?

Cùng mò kim đáy biển khác nhau ở chỗ nào?

Nói không chừng con chó này đã sớm chết!

Tô Nguyên chỗ ở trường học đối diện trên đường cái, mỗi ngày đều có chó hoang bị đè chết.

Trong đó không thiếu màu trắng tóc quăn chó hoang.

Thời gian trôi qua.

Trong nháy mắt đã đến bảy giờ bốn mươi bốn.

Tô Nguyên đã sớm mắt không chớp quan sát đến bốn phía.

Không buông tha một tia động tĩnh.

Ngay tại thời gian đến bảy giờ bốn mươi năm trong chớp mắt này.

"Chít ép ~ "

Một đạo rất nhỏ tiếng vang, từ nơi không xa trong góc truyền đến.

Tô Nguyên mừng rỡ, lập tức nhích tới gần.

Đây là một mảnh bị cỏ dại bao trùm địa phương.

Tô Nguyên đẩy ra cỏ dại, phát hiện tường đáy có một cái chuồng chó.

Đúng lúc này.

Một cái màu trắng đầu chó, đột nhiên theo chuồng chó bên trong chui ra.

Màu trắng đầu chó vừa mới bắt đầu dò xét bốn phía, liền phát hiện một đường to lớn thân ảnh, đang ở gắt gao nhìn chằm chằm nó.

"Ngao ô. . ."

Màu trắng đầu chó lập tức phát giác được không ổn, mong muốn rụt về lại.

Nhưng ngay sau đó.

Một cái đại thủ từ trên trời giáng xuống, đưa nó túm ra tới.

"Muốn đi?"

Tô Nguyên nhìn xem bị chính mình cầm lên tới màu trắng tóc quăn chó con.

Kỳ thật cũng không thể xem như màu trắng tóc quăn chó con, bởi vì trên thân thời gian dài không có thanh tẩy, càng giống là màu xám tóc quăn chó con.

"Ngao ô. . . . ."

Tóc quăn chó con rụt rè.

Ừm

Tô Nguyên chú ý tới, tóc quăn chó con trên cổ, treo một cái minh bài, trên đó viết 'Vượng Tài' nhị chữ.

"Nguyên lai con chó này tên liền gọi 'Vượng Tài' ?"

Tô Nguyên thầm nghĩ.

"Yên tâm, lập tức ngươi liền về nhà."

Tô Nguyên lấy lại bình tĩnh, cấp tốc đem một trăm vạn. . . Hẳn là tóc quăn chó con đặt vào trong túi xách.

Chợt liền lấy điện thoại di động ra, gọi màu xám tấm gương cho ra số điện thoại di động.

. . .

Một gian xa hoa khách sạn gian phòng bên trong.

"Tiểu thư, Vượng Tài nhất định không có chuyện gì."

"Ngươi đã liên lạc các đại bác chủ phát ra treo giải thưởng, không ai có thể cự tuyệt một trăm vạn."

Một vị trung niên nữ tính thấp giọng nói ra.

Ở trước mặt nàng trên ghế sa lon, đang ngồi lấy một vị cô gái trẻ tuổi.

Cô gái trẻ tuổi ngũ quan đẹp đẽ, chỉ bất quá giờ phút này lại hiển lộ ra tiều tụy.

Vượng Tài chính là nàng nuôi cẩu, ở chung nhiều năm, tình cảm rất sâu.

Chẳng qua là trước mấy ngày, nàng shopping thời điểm, không cẩn thận đem Vượng Tài bị mất.

Vì tìm về Vượng Tài, mới không tiếc dùng một trăm vạn coi như treo giải thưởng.

"Hi vọng như thế đi."

Cô gái trẻ tuổi thở dài.

Theo lý mà nói, xác thực không ai có thể cự tuyệt cầm một con chó tới đổi một trăm vạn.

Nhưng sợ là sợ tại Vượng Tài không có bị nhận ra, hoặc là bởi vì vì ngoài ý muốn khác nguyên nhân chết đi.

"Vượng Tài. . ."

Cô gái trẻ tuổi hai mắt nhắm lại.

Mặc dù trung niên nữ tử không có nói ra.

Nhưng nàng cũng cảm thấy, chính mình nuôi Vượng Tài, đoán chừng dữ nhiều lành ít.

Mặc dù nương theo lấy treo giải thưởng truyền ra, mỗi ngày đều có người gọi điện thoại tới.

Nói là tìm được Vượng Tài.

Có thể đợi đến nàng chạy tới, cơ bản đều là giả.

Có người thậm chí đem một đầu màu đen tóc quăn cẩu nhuộm thành màu trắng tóc quăn cẩu.

Thời gian dài như vậy không có Vượng Tài tin tức, kết quả cơ bản đã định.

Ngay tại cô gái trẻ tuổi âm thầm thần thương thời điểm.

Bên cạnh điện thoại vang lên lần nữa.

Cô gái trẻ tuổi vuốt vuốt mi tâm, vẫn là cầm điện thoại di động lên.

Vừa tiếp thông điện thoại.

Cô gái trẻ tuổi liền nghe được thanh âm trầm thấp truyền đến.

"Ngươi Vượng Tài đã bị ta tìm tới."

"Địa chỉ tại đại học thành số 63."

Nói xong hai câu này, điện thoại liền bị cúp máy.

Mà cô gái trẻ tuổi thì là sững sờ ngốc tại chỗ.

"Tiểu thư, lại có tìm tới Vượng Tài tin tức truyền đến?"

Bên cạnh trung niên nữ tính lập tức mở miệng nói ra: "Địa chỉ ở đâu, ta lập tức để cho người ta đi xác nhận."

Mấy ngày nay, có quá nhiều người báo cáo sai tìm tới Vượng Tài, để mà thu hoạch được một trăm vạn treo giải thưởng.

Vừa mới bắt đầu, cô gái trẻ tuổi còn tự thân đi qua xác nhận.

Nhưng đằng sau giả tin tức nhiều lắm, sẽ để cho thủ hạ người đi phân biệt.

"Không cần."

"Ta tự mình đi."

Cô gái trẻ tuổi mãnh liệt đứng lên, đôi mắt đẹp hiện ra phấn chấn.

"Tự mình đi?"

Trung niên nữ tử có chút không hiểu.

"Lần này có thể là thật."

Cô gái trẻ tuổi nhìn về phía trung niên nữ tử, "Hắn biết Vượng Tài tên!".