Chương 4: Tâm tính chuyển biến

Chương 4: Tâm tính chuyển biến

Đại học thành số 63.

Từ khi nói chuyện điện thoại xong, Tô Nguyên liền nhìn chằm chằm vào điện thoại thời gian.

Dựa theo màu xám tấm gương cho ra 'Đáp án' .

Sau mười phút, màu trắng tóc quăn chó con người mất, sẽ lại tới đây.

Tiến tới cùng hắn tiền cẩu thanh toán xong.

Rất nhanh.

Nơi xa đột nhiên truyền đến từng đợt động cơ tiếng nổ vang rền.

Ngay sau đó.

Một cỗ màu hồng siêu tốc độ chạy chạy nhanh đến.

Chợt đột nhiên đứng tại cách đó không xa.

Rào ~ cửa xe mở ra, đi xuống một vị trang dung đẹp đẽ cô gái trẻ tuổi.

Cùng với một vị thoạt nhìn mười điểm già dặn trung niên nữ tử.

"Nơi đó liền là đại học thành số 63."

Cô gái trẻ tuổi mắt nhìn bốn phía, đang định hướng phía nơi xa số 63 bề ngoài đi đến.

"Tiểu thư  chờ một chút."

Bên cạnh trung niên nữ tử lập tức ngăn cản.

Nàng xem mắt hơi lộ ra âm u số 63 bề ngoài, thấp giọng nói vài câu.

Cô gái trẻ tuổi vẻ mặt hơi lưỡng lự, cuối cùng vẫn là đứng ở tại chỗ, không đi qua.

Không bao lâu.

Lại là mấy chiếc màu đen xe kiệu lái tới.

Từ phía trên đi xuống hơn mười vị thân mặc âu phục màu đen bảo tiêu.

Mãi đến bảo tiêu có mặt, trung niên nữ tử trong lòng mới hơi hơi nhẹ nhàng thở ra.

Cô gái trẻ tuổi nói gọi điện thoại người, biết Vượng Tài tên.

Nhưng ai biết đến cùng là thật là giả?

Mất đi màu trắng tóc quăn chó con tên là 'Vượng Tài ' người biết xác thực không nhiều, có thể vẫn có một ít.

Một phần vạn có người coi đây là cục. . .

Cho nên, bất kể có phải hay không là thật Vượng Tài.

Trung niên nữ tử đến ưu tiên cam đoan tiểu thư an toàn.

. . .

Chỗ tối tăm.

Nhìn xem màu hồng siêu tốc độ chạy phía sau số lượng màu đen xe kiệu, cùng với hơn mười vị khí tràng lãnh khốc hộ vệ áo đen.

Tô Nguyên trong lòng có chút rụt rè, nếu không phải màu xám tấm gương cho ra phương pháp tuyệt đối an toàn, không có bất kỳ cái gì tai hoạ ngầm.

Hiện tại Tô Nguyên chỉ sợ cũng đang lo lắng muốn hay không chạy trốn.

Cộc cộc cộc ~ cô gái trẻ tuổi nhẹ nhàng đi tới, đi theo phía sau hộ vệ áo đen mặt mũi tràn đầy cảnh giác.

Tô Nguyên lấy lại bình tĩnh, lập tức đứng dậy, đem màu trắng tóc quăn chó con theo trong túi xách xách ra tới, sau đó đi ra ngoài.

"Ngao ô. . ."

Màu trắng tóc quăn chó con dường như ngửi được mùi vị quen thuộc, lập tức hưng phấn kêu một tiếng.

"Vượng Tài!"

Cô gái trẻ tuổi lập tức nhận ra thanh âm, hướng phía Tô Nguyên nhìn tới.

Bởi vì giờ phút này Tô Nguyên sau lưng vẫn như cũ là âm u khu vực.

Cho nên cô gái trẻ tuổi cũng không thể thấy rõ Tô Nguyên hình dạng.

Chỉ bất quá, mặc dù thấy không rõ Tô Nguyên, nhưng bị hắn ôm vào trong ngực tóc quăn chó con.

Cô gái trẻ tuổi vẫn là liếc mắt liền nhận ra.

Dù cho hiện tại cái này tóc quăn chó con cũng không là bộ lông màu trắng, mà là bộ lông màu xám.

Cô gái trẻ tuổi cũng mười điểm xác định.

Này chính là nàng Vượng Tài.

"Cho ta xem một chút."

Cô gái trẻ tuổi ngăn chặn vui sướng trong lòng, mở miệng nói ra.

Tô Nguyên dừng lại chớp mắt, vẫn là chủ động đem trong ngực Vượng Tài buông xuống.

"Ngao ô!"

Tóc quăn chó con lập tức chạy như bay đến cô gái trẻ tuổi trong tay.

"Vượng Tài, ngươi làm sao gầy nhiều như vậy."

Cô gái trẻ tuổi có chút đau lòng, cẩn thận kiểm tra phiên, phát hiện Vượng Tài chẳng qua là gầy điểm ô uế chút, cũng không có vấn đề khác.

"Diệp di."

Cô gái trẻ tuổi vui thích ôm Vượng Tài, "Đưa tiền."

Đúng

Bên cạnh trung niên nữ tử gật đầu, nhìn về phía đứng tại âm u dưới Tô Nguyên, lộ ra mỉm cười nói: "Thù lao nên làm sao cho ngươi?"

"Thẻ ngân hàng của ta hào là. . ."

Tô Nguyên lập tức báo ra chính mình đã sớm học thuộc lòng thẻ ngân hàng hào.

"Đã xoay qua chỗ khác."

Một lát sau, trung niên nữ tử Diệp di mở miệng nói ra.

Cùng lúc đó.

Tô Nguyên cũng thu vào thẻ ngân hàng tới sổ một trăm vạn tin tức.

Đè nén hưng phấn trong lòng, Tô Nguyên gật đầu nói: "Đã nhận được."

Nói xong, Tô Nguyên trực tiếp quay người, đi vào âm u khu vực, biến mất không thấy gì nữa.

Đang chờ đợi hơn nửa giờ bên trong, Tô Nguyên đã đem phụ cận đều đi dạo một lần, rõ ràng đằng sau có một cái lối nhỏ, thông hướng bên cạnh mỹ thực đường phố.

. . .

Màu hồng siêu tốc độ chạy lên.

Cô gái trẻ tuổi đang đang trêu chọc Vượng Tài, vẻ mặt tươi cười.

Trung niên nữ tử Diệp di thì là ở bên cạnh dò hỏi: "Tiểu thư, vừa rồi người kia có cần hay không điều tra một chút?"

Nhiều ngày như vậy, Vượng Tài đột nhiên bị người tìm được, Diệp di tự nhiên theo bản năng suy nghĩ nhiều.

"Điều tra cái gì?"

Cô gái trẻ tuổi lắc đầu nói ra: "Chỉ cần ta Vượng Tài an toàn là được, mặt khác không cần để ý tới."

"Cũng thế."

Diệp di gật đầu.

Cũng cảm giác đến mình cả nghĩ quá rồi.

Chủ yếu là Tô Nguyên quá sảng khoái.

Nếu quả như thật là có người dùng Vượng Tài thiết lập ván cục, dùng đi mưu hại tiểu thư cùng với sau lưng. . .

Làm sao có thể chỉ cần một trăm vạn?

. . .

Dưới bóng đêm, Tô Nguyên theo phổ sông đi, lặp đi lặp lại nhìn xem thẻ ngân hàng của mình số dư còn lại.

Một trăm vạn.

Đây đối với Tô Nguyên mà nói, tuyệt đối là khoản tiền lớn, bất kể là kiếp trước vẫn là kiếp này.

Có lẽ rất nhiều người, rất nhiều gia đình tài sản, vượt qua một trăm vạn.

Nhưng đó là đem tất cả tài sản, bao quát bất động sản chờ bất động sản đều coi là.

Chân chính một trăm vạn tiền mặt, ít nhất tại người bình thường bên trong vẫn là hết sức hiếm thấy.

Mà này một trăm vạn, chẳng qua là Tô Nguyên bắt đầu.

Tô Nguyên suy nghĩ thu lại, nhìn về phía xa xa nhà cao tầng, xa hoa truỵ lạc.

Hắn lần thứ nhất cảm thấy, này chút nhà cao tầng là như thế hùng vĩ, xa hoa truỵ lạc là như vậy mỹ lệ.

Trước kia Tô Nguyên vì kiêm chức, xuyên qua tại đây chút nhà cao tầng ở giữa, khi đó hắn chỉ có thể ngẩng đầu ngước mắt những quái vật khổng lồ này, chỉ cảm thấy đè nén đến không thể thở nổi.

Thế nhưng hiện tại?

Tô Nguyên tầm mắt bình tĩnh nhìn chăm chú lấy.

Bằng vào hỏi gì đáp nấy màu xám tấm gương, Tô Nguyên có lòng tin, không bao lâu, chính mình liền có thể trở thành này tòa phồn hoa Ma đô chủ nhân một trong!

"Đúng rồi, nơi này đúng lúc là phổ sông. . ."

Tô Nguyên suy nghĩ khẽ động.

Hắn nhớ kỹ màu xám tấm gương cho ra chúng nhiều phương pháp bên trong, trong đó có rất nhiều cái, cùng phổ sông có quan hệ.

Từ cổ chí kim, Ma đô phổ sông không biết đã trải qua nhiều ít sự tình, có quá nhiều trân bảo chìm vào phổ sông dưới đáy, đến nay chưa bị phát hiện.

Mà này chút trân bảo của cải, vốn có màu xám tấm gương Tô Nguyên trong mắt, cũng không là bí mật.

Đương nhiên, chìm vào phổ sông dưới đáy rất nhiều trân bảo của cải, đại bộ phận đều có nhất định nguy hiểm cùng tai hoạ ngầm.

Tỉ như chìm vào lòng sông khu vực, nơi đó nước sâu, lại vô cùng rõ ràng.

Tô Nguyên muốn phải đi lấy, một không cách nào cam đoan chính mình bơi tới cái kia, hai chính là dễ dàng bị phát hiện.

Chân chính không có chút nào tai hoạ ngầm lại an toàn, cũng không là quá nhiều.

"Vị trí kia, phổ sông gần bờ nước cạn khu vực, có một rương vàng thỏi chìm ở cái kia."

Tô Nguyên theo phổ sông xem hướng một chỗ.

Này rương vàng thỏi đến từ hơn một trăm năm trước, chủ nhân của nó cùng với hậu đại sớm liền không có.

Chỉ cần Tô Nguyên có thể lấy ra, liền không tồn tại bất luận cái gì tranh chấp tai hoạ ngầm.

Đến mức lặn xuống nước? Tô Nguyên từ nhỏ liền am hiểu lặn lặn, vẻn vẹn chui vào nước cạn khu vực dưới đáy, hoàn toàn không có bất cứ vấn đề gì.

Lại màu xám tấm gương cũng cho ra rõ ràng đáp án.

Lấy ra cái kia rương vàng thỏi, tuyệt đối an toàn, sẽ không xuất hiện cái gì ngoài ý muốn.

. . .

Hai ngày sau.

Trong túc xá, Tô Nguyên khoanh chân ngồi dưới đất, trước mặt cửa hàng một vài bình phương lớn cái đệm.

Mà trên đệm, trưng bày đủ loại kỳ trân dị bảo.

Ngọc thạch, pho tượng, hoàng kim chỗ nào cũng có.

Ngoài ra, Tô Nguyên thẻ ngân hàng số dư còn lại, cũng tăng vọt đến 938 vạn..