Chương 5: Tu luyện trước chuẩn bị

Chương 5: Tu luyện trước chuẩn bị

938 vạn, chỉ là ngân hàng thẻ cực hạn, cũng không là Tô Nguyên cực hạn.

Hai ngày qua này, màu xám tấm gương trả lời Tô Nguyên quá nhiều vấn đề.

Trong đó có cùng thẻ ngân hàng có liên quan rất nhiều che giấu tin tức.

Tỉ như cá nhân thẻ ngân hàng, số dư còn lại một khi vượt qua ngàn vạn Nguyên, đem tự động tiến vào nhân công xét duyệt.

Đơn giản tới nói, liền là sẽ có chuyên môn ngân hàng nhân viên công tác nhìn chằm chằm hắn.

Thậm chí sẽ đối với thẻ ngân hàng bên trong tiền tiến đi đi tìm nguồn gốc.

Cái này là Tô Nguyên không nguyện ý thấy.

Mặc dù hắn thẻ ngân hàng bên trong mỗi một phân tiền, đều là hợp pháp hợp quy.

Không phải cái gì tiền đen.

Nhưng ẩn chứa trong đó quá nhiều trùng hợp, treo giải trên trời? Vì lão nhân giải mộng các loại.

Nếu như chẳng qua là một kiện hai kiện, nhiều lắm là liền là vận khí tốt.

Có thể nhiều như vậy trùng hợp đều tụ tập tại trên người một người, dù cho không có bất kỳ cái gì chỗ không đúng.

Cũng đủ làm cho người hữu tâm sinh ra hoài nghi.

"938 vạn tiền mặt, lại thêm những thứ này..."

Tô Nguyên nhìn về phía trước mặt trên đệm trưng bày kỳ trân dị bảo.

Luận giá trị mà nói, người sau giá trị vượt xa ngàn vạn, nếu như đổi thành tiền, sẽ không thấp hơn ba ngàn vạn Nguyên.

Nói cách khác, trước mắt Tô Nguyên toàn bộ tài sản chung vào một chỗ, đã vượt qua bốn ngàn vạn Nguyên.

Dù cho là tại tiêu tiền như nước Ma đô, bốn ngàn vạn tài sản cũng được cho là người giàu có giai cấp.

"Số tiền này, đầy đủ ta tu luyện đến cấp một sinh mạng thể."

Tô Nguyên thầm nghĩ.

Trên thực tế, coi như không có thẻ ngân hàng hạn chế.

Tô Nguyên lúc này cũng chọn dừng tay.

Tiền tài của cải đối với có được biết hết ma kính Tô Nguyên mà nói, bất quá là số lượng chữ.

Không nói Hạ quốc, coi như là tại Ma đô, không muốn người biết trong góc, đến cùng chôn giấu bao nhiêu của cải, không có người sẽ biết.

Mà tại Tô Nguyên trong mắt, những tài phú này trân bảo tiện tay có thể lấy.

Của cải chẳng qua là ngoại vật.

Chỉ có thực lực bản thân, cùng với sinh mệnh tiến hóa.

Mới là Tô Nguyên xem trọng.

Lại nhiều của cải tiền tài, cũng là vì sinh mệnh tiến hóa phục vụ thôi.

"Tiếp đó, nên đi trụ sở mới."

Tô Nguyên mắt nhìn thời gian.

Mặc kệ là tự thân tu luyện, vẫn là trước mặt này chút kỳ trân dị bảo.

Đều cần một cái an toàn địa phương bí ẩn.

Mà điểm này, trường học ký túc xá rõ ràng vô pháp thỏa mãn.

Hiện tại cũng là vẫn được, chính là trong kỳ nghỉ hè, cả tòa lầu ký túc xá đều không có người nào.

Thế nhưng hơn một tháng sau khai giảng đâu?

...

Liên quan tới thay đổi ở lại nơi chốn, Tô Nguyên sớm liền bắt đầu chuẩn bị.

Đến mức như thế nào chuẩn bị, tự nhiên là hỏi thăm màu xám tấm gương.

Mà ma kính cũng tại hai ngày trước, cấp ra một cái trước mắt thích hợp nhất Tô Nguyên ở lại nơi chốn.

...

Ma đô ngoại ô, kim sơn khu biệt thự.

Nơi này là Ma đô nổi danh người giàu có cư xá, mặc dù vị trí vắng vẻ, nhưng hoàn cảnh ưu mỹ, bảo an cường độ rất cao, lại biệt thự cùng biệt thự ở giữa khoảng cách rất xa, đầy đủ bảo vệ chủ xí nghiệp việc riêng tư.

Tô Nguyên ngồi tại khu biệt thự bên ngoài một nhà trong quán cà phê, xa xa đánh giá nơi xa cửa vào cửa lớn.

Hắn lại tới đây, tự nhiên không phải là vì mua xuống nơi này một ngôi biệt thự.

Tô Nguyên cũng mua không nổi, kim sơn khu biệt thự biệt thự, ít nhất một trăm triệu cất bước.

Chuyên môn vì những cái kia siêu cấp phú hào chuẩn bị.

Tô Nguyên mục đích, là thuê một ngôi biệt thự, coi như chính mình thường ngày ở lại cùng tu luyện tràng chỗ.

"Sau mười lăm phút, Tần giáo sư đem đi tới, đi ngang qua nhà này quán cà phê, sau đó bởi vì tuột huyết áp, té xỉu ở cửa tiệm cổng."

Tô Nguyên trong lòng yên lặng nghĩ đến.

Tần giáo sư, 71 tuổi, Ma đô dạy đại học, sinh mệnh phương diện khoa học chuyên gia, cũng là kim sơn khu biệt thự chủ xí nghiệp.

Bất quá bởi vì tại phía xa bên kia bờ đại dương nhi tử thúc giục, Tần giáo sư hôm nay liền sẽ thừa đi máy bay chạy tới, sau đó ít nhất hai năm sẽ không về nước.

Kể trên tin tức, tự nhiên là màu xám tấm gương nói cho Tô Nguyên.

Trừ cái đó ra, màu xám tấm gương còn cáo tri Tô Nguyên, Tần giáo sư tư tưởng tương đối phong kiến, hắn không hy vọng chính mình xuất ngoại về sau, phòng ở không người ở, cho nên vẫn muốn đem biệt thự thuê.

Nhưng thời gian quá gấp, lại Tần giáo sư cũng không nguyện ý đem biệt thự cho thuê không biết nền tảng người xa lạ.

...

Sau mười lăm phút.

Một vị tóc hoa râm lão nhân, quả nhiên theo khu biệt thự đi ra.

Đi đến quán cà phê cổng lúc, lão nhân sắc mặt trắng bệch, chỉ cảm thấy đầu váng mắt hoa, theo bản năng tê liệt ngã trên mặt đất.

Đúng lúc này.

Tô Nguyên 'Vừa lúc' chuẩn bị rời đi quán cà phê, thấy cảnh này, lập tức xông lên đỡ lão nhân.

Kẹo

Lão nhân hai tay run rẩy chỉ chỉ túi.

Tô Nguyên lập tức ngầm hiểu, từ bên trong xuất ra một viên kẹo, sau đó cho lão nhân cho ăn xuống.

Ăn kẹo, lão nhân rõ ràng đã khá nhiều.

Tô Nguyên Tắc là đem lão nhân dìu vào quán cà phê, tùy tiện tuyển cái chỗ ngồi xuống.

"Đa tạ ngươi a chàng trai."

Lão nhân khôi phục lại, lập tức nói cảm tạ.

"Không có việc gì, ta hẳn là..."

Tô Nguyên khoát tay áo, chợt ngữ khí có chút chần chờ, "Ngươi là Tần giáo sư?"

"Ồ? Ngươi biết ta?" Lão nhân nhiều hứng thú nhìn xem Tô Nguyên.

Hắn làm người luôn luôn cô tịch, kim sơn cư xá biết thân phận của hắn người cũng không nhiều.

"Ta gọi Lâm Hải Xuyên, Ma Đô đại học sinh vật học viện học sinh, Tần giáo sư ngài khóa ta nghe qua rất nhiều lần." Tô Nguyên lập tức nói.

"Phải không?"

Lão nhân thần sắc lập tức nhu hòa.

Mặc dù không biết Tô Nguyên, nhưng làm Ma Đô đại học giáo thụ, lão nhân đối với Ma đô sinh viên đại học tự nhiên càng thêm thân cận.

Huống chi Tô Nguyên còn nghe qua hắn rất nhiều lần khóa.

Giống như là nửa cái thầy trò quan hệ.

Tô Nguyên thấy Tần giáo sư buông xuống cảnh giác, trong lòng lập tức nhất định.

Hết sức rõ ràng, hắn lời mới vừa nói, hoàn toàn liền là thêu dệt vô cớ.

Mục đích đúng là vì rút ngắn chính mình cùng Tần giáo sư quan hệ trong đó.

Đến mức có phải là hay không Ma Đô đại học học sinh, có hay không nghe qua Tần giáo sư khóa, rất khó lập tức nghiệm chứng.

"Tần giáo sư ngươi giảng bài, đều rất có chiều sâu, ta nhớ được trong đó có một tiết, giảng giải qua C AR ...T tế bào liệu pháp, tới ức chế diệt sát cơ thể người bên trong tế bào ung thư, quá có sáng tạo tính."

Tô Nguyên trên mặt 'Thích hợp' toát ra vẻ kích động.

"Cái kia tiết khóa ngươi nghe hiểu?"

Lão nhân giật nảy mình, C AR ...T tế bào liệu Pháp Chính là hắn chỗ nghiên cứu đại phương hướng, chính mình xác thực tại mỗ tiết khóa nâng lên qua một lần.

Nghĩ đến nơi này, lão nhân đối thân phận của Tô Nguyên lại không hoài nghi.

Ngoại trừ chân chính nghe qua chính mình khóa Ma Đô đại học học sinh, ai biết hắn đã từng giảng giải qua C AR ...T tế bào liệu pháp?

"Nghe hiểu một điểm." Tô Nguyên hồi đáp.

Cái gọi là C AR ...T tế bào liệu pháp, tức rút ra người bệnh T tế bào, tại bên ngoài cơ thể tiến hành cải tạo gen, cài đặt có thể tinh chuẩn phân biệt tế bào ung thư 'Hướng dẫn đầu' (C AR) đại lượng khuếch trương tăng sau lại chuyển trở về đến người bệnh trong cơ thể, để mà diệt sát tế bào ung thư.

"Ngươi cảm thấy C AR ...T tế bào liệu pháp tương lai thế nào? Có khả năng thực hiện sao?"

Lão nhân lập tức tới hào hứng, mở miệng dò hỏi.

Một khi ung thư vấn đề bị đánh hạ, không biết có thể cứu vớt nhiều ít bệnh nhân, mà đánh hạ ung thư phương pháp, thế tất sẽ cầm Nobel thưởng, vẫn là hàm kim lượng cao nhất Nobel thưởng.

"Ta cảm thấy có khả năng."

Tô Nguyên gật đầu, "Bất quá cần phải giải quyết này loại liệu pháp tác dụng phụ, C AR ...T tế bào sẽ trên cơ thể người bên trong phóng xuất ra đại lượng chứng viêm tế bào thừa số, có thể sẽ dẫn đến nhiều khí quan suy kiệt tử vong..."

...

Sau đó nửa giờ.

Tô Nguyên một mực tại cùng Tần giáo sư đàm luận C AR ...T tế bào liệu pháp phương diện chủ đề.

Tần giáo sư mỗi đưa ra một vấn đề, Tô Nguyên đều tại hơi đi sâu trên cơ sở, đưa ra chính mình một chút cái nhìn, mà này một chút cái nhìn, lại cùng Tần giáo sư lý niệm không mưu mà hợp.

Bởi vậy dẫn đến Tần giáo sư càng xem Tô Nguyên càng thích.

Những năm này hắn cũng mang rất nhiều tiến sĩ sinh ra tới, có thể những cái kia tiến sĩ không có một cái có thể so với đến bên trên trước mắt Tô Nguyên.

"Đáng tiếc đáng tiếc đáng tiếc."

Tần giáo sư nói liên tục ba cái đáng tiếc.

Chính mình làm sao tại tới gần xuất ngoại trước, gặp được như thế một vị học sinh ưu tú.

"Đúng rồi, Tiểu Xuyên ngươi tới nơi này làm gì?"

Tần giáo sư mắt nhìn thời gian, mở miệng dò hỏi.

"Là như thế này." Tô Nguyên thở dài, bất đắc dĩ nói ra: "Cha mẹ ta qua mấy ngày, muốn từ nước ngoài trở về, dự định tại Ma đô ở nửa năm, bọn hắn lớn tuổi, lại không nguyện ý ở khách sạn, cho nên ta chuẩn bị tới vì bọn họ thuê ngôi biệt thự..."

"Thuê ngôi biệt thự?"

Tần giáo sư mắt nhìn Tô Nguyên, lại nhìn mắt xa xa kim sơn khu biệt thự, vỗ đùi, "Này không khéo sao?".