Chương 6: Biết hết

Chương 6: Biết hết

"Ta vừa vặn muốn ra quốc một chuyến, biệt thự sẽ không hơn nửa năm, ngươi có mướn hay không?"

Tần giáo sư trực tiếp hỏi.

Nguyên bản hắn coi như thuê, cũng là cho thuê hiểu rõ người quen.

Thế nhưng Tô Nguyên...

Mặc dù Tần giáo sư cùng Tô Nguyên nhận biết thời gian không dài, nhưng lại mới quen đã thân.

Lại Tô Nguyên là Ma Đô đại học học sinh, mà Tần giáo sư lại tại Ma Đô đại học dạy mấy chục năm sách.

Tại Tần giáo sư xem ra, hắn đối Tô Nguyên cũng xem như hiểu rõ.

Đến mức Tô Nguyên nhân phẩm.

Cái kia càng là không lời nói.

Nhân phẩm hơi kém một chút, cũng không có khả năng chủ động dìu hắn.

Bên ngoài bây giờ xã hội phong khí, người bình thường ai dám vịn lão nhân?

"Dạng này... Thích hợp sao?" Tô Nguyên ngữ khí lưỡng lự.

"Có cái gì không thích hợp."

Tô Nguyên càng như vậy, Tần giáo sư càng là yên tâm.

"Bất quá ta thời gian eo hẹp, lập tức liền muốn đi sân bay, đoán chừng cùng ngươi ký không được chính thức thuê hợp đồng."

Tần giáo sư suy nghĩ một hồi, chợt vung tay lên: "Dạng này, ngươi trước tiên ở trong biệt thự ở, tiền thuê nhà ta thu ngươi năm vạn một tháng  chờ đến nửa năm sau ta trở về, lại tính tiền thuê nhà?"

Không có chính thức thuê hợp đồng, Tần giáo sư cũng không tiện trước lấy tiền, cho nên dứt khoát nhường Tô Nguyên trước ở sau giao.

Trên thực tế, dùng kim sơn khu biệt thự giá phòng, năm vạn một tháng tương đương với nửa đưa.

Tần giáo sư cũng không thiếu tiền, hắn chủ yếu là không muốn để cho phòng ở trống không, bây giờ gặp được hài lòng khách trọ, tiền cái gì cũng là thứ yếu.

Có thể ở nổi căn biệt thự này khu chủ xí nghiệp, cũng không kém tiền.

"Có muốn không ta trước trả tiền đi." Tô Nguyên nói ra.

"Không cần."

Tần giáo sư lắc đầu, "Ma Đô đại học học sinh uy tín, ta vẫn là hết sức tin tưởng."

Không chỉ là Ma Đô đại học học sinh thân phận, thông qua vừa rồi nói chuyện với nhau, Tần giáo sư cũng phát hiện Tô Nguyên tại sinh mệnh khoa học lĩnh vực đặc biệt kiến giải.

Dạng này người kế tục, tương lai thành liền sẽ không thấp hơn hắn nhiều ít, hoàn toàn đáng giá tín nhiệm.

"Đa tạ Tần giáo sư."

Tô Nguyên đứng dậy nói ra.

"Cùng ta cám ơn cái gì."

Tần giáo sư lập tức liền dẫn Tô Nguyên, đi vào khu biệt thự cửa lớn.

"Tiểu Vương."

Tần giáo sư hướng phía bảo an đình vẫy vẫy tay.

Lập tức có một vị cái eo thẳng tắp nam tử trung niên đi ra.

"Tần lão."

Nam tử trung niên hướng phía Tần giáo sư hơi hơi khom người, tỏ vẻ tôn kính.

"Trong khoảng thời gian này ta không ở trong nước, trong biệt thự ở là ta một vị con cháu hậu bối."

Tần giáo sư giới thiệu Tô Nguyên.

Nhường Tô Nguyên sung làm con cháu của hắn, là vì tốc chiến tốc thắng, chỉ có như vậy, mới có thể tránh miễn bảo an đủ loại hỏi thăm, chậm trễ đăng ký thời gian.

"Ta gọi Lâm Hải Xuyên." Tô Nguyên lập tức nói.

"Lâm tiên sinh." Nam tử trung niên hơi hơi khom người.

"Chờ một chút ngươi mang Tiểu Xuyên đi ghi lại vân tay con ngươi."

Tần giáo sư nói ra.

Như kim sơn khu biệt thự dạng này cấp cao cư xá, ra vào đều cần thông qua con ngươi vân tay nghiệm chứng.

Thậm chí cư xá mỗi một vị bảo an, đều sẽ chủ xí nghiệp tin tức gánh vác.

Không phải cư xá chủ xí nghiệp, căn bản vào không được, coi như vụng trộm tiến vào đi, cũng sẽ bị dò xét bảo an phát hiện.

Nửa giờ sau.

Tần giáo sư đại khái đem cư xá sự tình xử lý sạch sẽ.

Cùng Tô Nguyên trao đổi phương thức liên lạc.

Liền lập tức đi tới sân bay.

Mà Tô Nguyên cũng tại bảo an dẫn đầu dưới, đi tới số 66 biệt thự.

"Tích..." Thông qua con ngươi vân tay phân biệt, Tô Nguyên thuận lợi tiến vào trong biệt thự.

Biệt thự cùng sở hữu ba tầng, có độc lập vườn hoa, mặt cỏ, hồ nước, còn có hai tầng tầng hầm, diện tích vượt qua năm ngàn mét vuông.

Tô Nguyên sau khi đi vào, đại khái đánh giá vài lần, liền ngồi tại phòng khách trên ghế sa lon.

"Hết thảy cũng rất thuận lợi."

Tô Nguyên dãn nhẹ một hơi.

Theo hắn xuất hiện tại cư xá bên ngoài quán cà phê một khắc kia trở đi.

Làm hết thảy hành vi, động tác, thần thái, cùng với nói mỗi một câu, đều là nghiêm ngặt dựa theo màu xám tấm gương cho ra 'Đáp án' tiến hành.

Chỉ có như vậy, mới có thể đủ tại lần đầu nhìn thấy Tần giáo sư điều kiện tiên quyết, làm cho đối phương chủ động đem biệt thự thuê cho mình.

Ở giữa bất kỳ một cái nào trình tự động tác sai, đều sẽ khiến Tần giáo sư chần chờ, tiến tới ảnh hưởng cuối cùng đem biệt thự thuê cho mình kết quả.

Tần giáo sư hết thảy phản ứng, đều tại màu xám tấm gương dự báo bên trong, tiến tới nhường Tô Nguyên như thế nào trả lời, rút ngắn quan hệ lẫn nhau, thu hoạch đối phương tín nhiệm.

Có thể nói Tần giáo sư cả người, tại màu xám trước gương không có bất kỳ cái gì bí mật, hoàn toàn liền là trong suốt.

...

Sở dĩ đem chính mình ở lại nơi chốn, lựa chọn tại kim sơn khu biệt thự.

Chủ yếu vẫn là bởi vì vì thời điểm này.

Bởi vì Tần giáo sư gấp gáp đuổi máy bay, dẫn đến không có thời gian ký kết thuê hợp đồng, cho nên Tô Nguyên không cần mặc cho gì chứng minh thân phận, liền thuận lợi ở vào.

Nói cách khác.

Ngoại trừ Tần giáo sư bên ngoài, không có bất kỳ người nào biết Tô Nguyên tiến vào kim sơn cư xá.

Đến mức Tần giáo sư biết 'Lâm Hải Xuyên' ? Cũng là Tô Nguyên tùy tiện lấy giả danh.

Bên ngoài căn bản tra không được.

"Tiếp xuống hai năm, nơi này đều là thuộc về ta."

Tô Nguyên trên mặt hiển hiện nụ cười.

Tần giáo sư nói chính mình chẳng qua là xuất ngoại nửa năm.

Thế nhưng màu xám tấm gương lại nói cho Tô Nguyên, Tần giáo sư lại bởi vì một ít ngoài ý muốn, ở nước ngoài ít nhất dừng lại hai năm.

...

"Cái này là biết hết thủ đoạn?"

Tô Nguyên trong lòng hiện nổi sóng.

Bày mưu nghĩ kế!

Tính không lộ chút sơ hở!

Làm mỗi một cái hành vi, nói mỗi một câu đều có thâm ý.

...

"Tính toán thời gian, ta mua những Linh đó chi lão sâm, hẳn là đến."

Tô Nguyên mắt nhìn bên ngoài biệt thự.

Hơn hai ngày trước, Tô Nguyên thu hoạch được đệ nhất bút trăm vạn treo giải thưởng về sau, liền bắt đầu chọn lựa rất nhiều linh chi lão sâm, vì chính mình tu luyện làm chuẩn bị.

Bởi vì là mua qua Internet, cho nên này chút linh chi lão sâm vận chuyển đến nơi đây cần thời gian.

Mà gửi đưa địa chỉ...

Tô Nguyên sớm tại hai ngày trước liền thông qua màu xám tấm gương quyết định ra đến, chính mình nơi ở chỉ lại ở chỗ này.

Cho nên mua sắm rất nhiều linh chi lão sâm, gửi tặng đất chỉ đều là kim sơn cư xá số 66.

...

"Phòng an ninh."

Nam tử trung niên Vương quản lý, đang ở đem khu biệt thự mới nhất chủ xí nghiệp tin tức, thông tri đến từng cái bảo an trong tai.

"Số 66 khu biệt thự, hiện tại chủ xí nghiệp là Tần lão con cháu, tên là 'Lâm Hải Xuyên ' các ngươi phải nhớ kỹ, đừng đến lúc đó gặp được nói không ra danh tự."

Vương quản lý nhìn xem rất nhiều bảo an, trầm giọng nói ra.

"Tần lão con cháu?"

"Ta nhớ được Tần lão có một đứa con trai, không đi qua nước ngoài."

"Đúng vậy a, không nghĩ tới Tần lão còn có vóc dáng chất."

Từng vị bảo an nhịn không được thấp giọng nói ra.

Tốt

Vương quản lý nhíu mày, "Lại thảo luận chủ xí nghiệp, tiền phạt một ngàn."

Lời này vừa nói ra.

Rất nhiều bảo an đều an tĩnh lại.

Đúng lúc này.

Bên ngoài truyền đến thanh âm.

"Số 66 biệt thự chủ xí nghiệp nhanh đưa tới!"

Vương quản lý đi tới, nhìn xem bảy tám cái rương lớn, "Là Lâm tiên sinh mua?"

Đúng

Chuyển phát nhanh thành viên gật đầu, "Là các ngươi đưa, vẫn là ta đưa?"

"Chúng ta tới đưa đi."

Vương quản lý nói.

Đây cũng là kim sơn khu biệt thự quy củ, bất luận cái gì giao hàng chuyển phát nhanh, đều là do bảo an vật nghiệp đưa đến chủ xí nghiệp trong tay.

"Xem ra Lâm tiên sinh đúng là Tần lão con cháu."

Vương quản lý trong lòng suy nghĩ.

Này chút chuyển phát nhanh, rõ ràng đều là trước hôm nay mua.

Mà tại trước hôm nay, liền đem chuyển phát nhanh địa chỉ điền chí kim núi khu biệt thự số 66... Không hề nghi ngờ, Lâm tiên sinh đã sớm xác định chính mình sẽ vào ở tới.

Bằng không mua những vật này, chẳng phải là đều không đến được trong tay mình?

Loại tình huống này, Lâm tiên sinh cùng Tần lão, chắc chắn quan hệ không ít.

...

Nửa giờ sau.

Bảy tám cái rương lớn bị đưa vào số 66 biệt thự.

Tô Nguyên theo thứ tự đánh mở rương, đem bên trong rất nhiều linh chi lão sâm bày ra ở chung quanh.

Chợt hít sâu một hơi.

Tu luyện bắt đầu..