Chương 7: Toàn diện thuế biến

Chương 7: Toàn diện thuế biến

Số 66 biệt thự tĩnh thất.

Tô Nguyên xuất ra một cái dài nửa mét bằng gỗ hộp.

Nhẹ nhàng mở ra, chỉ thấy trong hộp, thật chỉnh tề trưng bày mấy chục cây ngân châm.

Này mấy chục cây ngân châm, cũng là Tô Nguyên tại trên mạng thuận tay mua sắm, cùng linh chi lão sâm cùng một chỗ đưa tới.

Tô Nguyên nhìn xem trước mặt từng sợi ngân châm, trong đầu thì là hiển hiện màu xám tấm gương chỗ cho ra phương thức tu luyện.

Sinh mệnh thuế biến cùng tiến hóa, tự nhiên không có khả năng đơn thuần dựa vào một chút linh chi lão sâm liền có thể hoàn thành.

Chủ yếu là người bình thường thể chất, không hấp thu được nhiều ít linh chi lão sâm bên trong dinh dưỡng cùng năng lượng.

Người bình thường uống vào một gốc trăm năm linh chi, ít nhất sẽ lãng phí bên trong hơn chín thành dinh dưỡng cùng năng lượng.

Màu xám tấm gương cho ra phương pháp tu luyện, cần phải phối hợp châm cứu kích thích thân thể, tiến tới tăng lên trên diện rộng thân thể đối với ngoại giới năng lượng hấp thu.

Dùng cái này giải quyết nhân loại bình thường thân thể, vô pháp hoàn mỹ hấp thu linh chi lão sâm nội doanh nuôi năng lượng vấn đề.

Dù sao tại châm cứu kích thích dưới, Tô Nguyên thân thể, sẽ thu hoạch được ngắn ngủi tăng lên, đi đến một cái không phải người trình độ.

Lại dùng không phải người thân thể đi hấp thu, tự nhiên không phải vấn đề nan giải gì.

Đơn giản tới nói, tương đương với lên xe trước hậu bổ phiếu.

"Xác định lần tu luyện này không có gặp nguy hiểm?"

Tô Nguyên cầm lấy một cây ngân châm, tầm mắt liếc mắt thả ở bên cạnh màu xám tấm gương.

Thân thể của nhân loại là phi thường phức tạp, ẩn giấu đi vô số huyệt vị, trong đó có tử huyệt.

Một phần vạn đâm sai, hậu quả khó mà lường được.

"Xác định."

Màu xám mặt kính mông lung, trả lời.

Chỉ cần Tô Nguyên nghiêm ngặt dựa theo màu xám tấm gương cho ra phương pháp tu luyện đi làm, chọn trúng cần đâm đi xuống huyệt vị, liền hết sức an toàn.

Đạt được màu xám tấm gương khẳng định, Tô Nguyên lập tức cầm trong tay ngân châm.

Cẩn thận từng li từng tí đâm vào dưới ngực phương vị trí.

Ông ~ Tô Nguyên lập tức cảm nhận được một cỗ nghẹt thở cảm giác kéo tới, đồng thời toàn thân máu thịt gân cốt run rẩy.

"Ngay tại lúc này!"

Tô Nguyên lập tức cầm lấy bày ở trước mặt núi sâu linh chi, trực tiếp một ngụm nuốt vào, hơi nhai nhai nhấm nuốt sẽ liền nuốt vào trong bụng.

Linh chi vào bụng, Tô Nguyên lập tức liền cảm nhận được chính mình dạ dày bắt đầu nhuyễn động.

Tại ngân châm kích thích dưới, Tô Nguyên thân thể cơ năng tăng vọt, điên cuồng hấp thu Khởi Linh chi ẩn chứa dinh dưỡng cùng năng lượng.

Sau đó cấp tốc vận chuyển đến các vị trí cơ thể, toàn thân, gân cốt máu thịt.

Sau mười một phút.

Tô Nguyên lần nữa đâm xuống đệ nhị châm, vị trí là chính mình dưới cánh tay trái phương.

Lập tức, Tô Nguyên thấy thân thể phát nhiệt, tựa như mỡ đều đang thiêu đốt.

Chợt cầm lấy tiếp theo gốc trăm năm lão sâm, một ngụm nuốt vào trong bụng.

Hô

Hút

Hô

Hút

Tại trong lúc này, Tô Nguyên không ngừng điều chỉnh tự thân hô hấp tiết tấu, để phụ trợ thân thể càng hoàn mỹ hơn hấp thu ăn hết rất nhiều thuốc bổ bên trong dinh dưỡng cùng năng lượng.

Thời gian trôi qua.

Sau đó, Tô Nguyên lần lượt ở trên người đâm mười hai cây ngân châm.

Mỗi đâm một cây ngân châm, Tô Nguyên đều sẽ ăn một gốc thuốc bổ, cho đến vờn quanh tại quanh thân linh chi lão sâm chờ thuốc bổ đều bị ăn xong.

Đông đông đông!

Trái tim đang nhảy lên kịch liệt, mười bốn căn ngân châm đâm xuống, đã để Tô Nguyên thân thể tăng lên tới một loại nào đó cực hạn trình độ.

Qua cao tầng thứ thân thể, bắt đầu cùng yếu đuối máu thịt gân cốt xung đột, đến mức người sau bắt đầu không ngừng xé rách.

Mà Tô Nguyên nuốt xuống từng cây thuốc bổ, tốc độ cao bị tiêu hóa, hóa thành một cỗ tinh khí sinh cơ, lại bắt đầu chữa trị bị xé nứt máu thịt gân cốt.

Cứ như vậy xé rách chữa trị, chữa trị xé rách không ngừng tuần hoàn.

Tô Nguyên vừa mới bắt đầu còn cảm giác đến vô cùng thống khổ, nhưng theo thời gian trôi qua, gân cốt máu thịt không ngừng khép lại, ngũ tạng lục phủ từng bước mạnh mẽ, một cỗ trước nay chưa có sảng khoái cảm giác xông lên đầu.

Tô Nguyên biết, chính mình thân thể nội tình đang ở tốc độ cao tăng lên, yếu đuối máu thịt gân cốt tại trên phạm vi lớn dâng lên.

Sau năm tiếng.

Trước giờ định tốt đồng hồ báo thức vang lên.

Ào ào ào ~ Tô Nguyên hít sâu một hơi, đột nhiên phun ra.

Đâm tại thân thể các cái vị trí ngân châm, trực tiếp bay rớt ra ngoài.

"Loại cảm giác này?"

Tô Nguyên đứng dậy, cảm thụ được thân thể biến hóa.

Đầu tiên liền là trái tim, Tô Nguyên có thể rõ ràng cảm nhận được, giờ phút này trái tim của mình, nhảy lên vô cùng hùng hồn, khỏe mạnh.

"Bệnh tim hẳn là khỏi hẳn."

Tô Nguyên thầm nghĩ, lần này tu luyện, đối với hắn mà nói chính là toàn phương diện thuế biến, nguyên bản thân thể một chút tai hoạ ngầm mao bệnh, tự nhiên tại lần lột xác này bên trong theo gió mà đi.

"Thị lực của ta. . . . ."

Tô Nguyên quan sát đến bốn phía, chỉ cảm thấy bốn phương tám hướng rõ ràng như thế, tựa như một cái mơ hồ thấu kính đột nhiên bị lau sạch sẽ một dạng.

Ngoài ra Tô Nguyên biển cảm nhận được, đầu óc của mình trước nay chưa có tỉnh táo, tự thân trí lực cũng nương theo lấy lần lột xác này cùng một chỗ tăng lên.

Ba

Tô Nguyên nắm quyền, hướng phía phía trước vung lên.

Không khí mơ hồ bị xé nứt.

"Phương diện lực lượng cũng tăng vọt một đoạn dài."

Tô Nguyên trong lòng hiểu rõ.

Chợt đi vào biệt thự kiện thân thất, hơi thử một hồi.

Cuối cùng ra kết luận.

Hắn lực lượng bây giờ, có thể dễ dàng đánh ra 300 kg một quyền.

Phương diện tốc độ, chạy xong trăm mét chỉ cần bảy tám giây, treo lên đánh trước mắt Lam Tinh các quốc gia đỉnh cấp chuyển động tuyển thủ.

"Vẻn vẹn tu luyện một lần, liền thu hoạch được dạng này tăng lên..."

Tô Nguyên nội tâm cảm khái.

Dùng thực lực của hắn bây giờ, hoàn toàn được cho là 'Tiểu Siêu người ' dễ dàng nhảy lên liền là mười mấy mét, coi như theo cao mấy chục mét trên lầu ngã xuống, cũng không nhất định sẽ chết, lại ở rơi xuống quá trình bên trong nắm giữ cân bằng, cuối cùng mượn nhờ sức gió lực cản rơi xuống đất.

Có lẽ sẽ chịu chút thương thế, nhưng cũng chỉ thế thôi.

Loại thực lực này, tại trong thành thị quả thực là vô địch.

"Đáng tiếc, bộ này phương pháp tu luyện, chỉ thích hợp với ta, là màu xám tấm gương hoàn toàn dựa theo thân thể của ta trạng thái chế định, những người khác liền là một so một phục khắc ra tới, cũng không có khả năng đi đến ta hiệu quả như vậy, thậm chí lại bởi vì dược lực quá lớn dẫn đến tạng khí suy kiệt mà chết."

Tô Nguyên thầm nghĩ.

Mỗi người thân thể, đều có rất nhỏ phân biệt.

Nhất là tại huyệt vị bên trên, kém như vậy một phần khả năng đâm liền là tử huyệt.

"Chân chính cấp một sinh mạng thể rốt cuộc mạnh cỡ nào?"

Tô Nguyên trong lòng yên lặng nghĩ đến.

Dựa theo màu xám tấm gương cho hắn chế định tu luyện phương án, chỉ cần tu luyện mười lăm lần, cũng chính là thời gian nửa tháng, liền có thể chính thức lột xác thành cấp một sinh mạng thể.

Mà cấp một sinh mạng thể... Dù cho là tại sâu trong vũ trụ những cái kia khủng bố văn minh trong mắt, cũng được xưng tụng sinh mệnh, không còn là ven đường bụi trần.

...

Trở về tĩnh thất.

Tô Nguyên nhìn xem còn lại linh chi nhân sâm.

Hai ngày trước, hắn hết thảy mua sáu mươi vạn linh chi nhân sâm.

Đi qua lần thứ nhất tu luyện về sau, tiêu hao hai mươi vạn linh chi nhân sâm.

Đằng sau lần thứ hai tu luyện, lần thứ ba tu luyện, cũng sẽ lần lượt tiêu hao hai mươi vạn linh chi nhân sâm.

Màu xám tấm gương cho Tô Nguyên chế định, thông hướng cấp một sinh mạng thể mười lăm lần tu luyện phương án bên trong, lần thứ nhất đến lần thứ ba tu luyện, tiêu hao tài nguyên ít nhất.

Sau đó mỗi lần tu luyện, tiêu hao tài nguyên đều sẽ tăng lên một đoạn dài.

Mười lăm lần tu luyện xong, không sai biệt lắm sẽ tiêu hao hết giá trị bốn ngàn vạn đủ loại tài nguyên.

...

Đem còn lại linh chi lão sâm chỉnh lý tốt, để ngày mai lần thứ hai tu luyện.

Tô Nguyên lần nữa tới đến màu xám trước gương.

Nhìn chăm chú màu xám tấm gương, Tô Nguyên suy tư một lát, mở miệng dò hỏi:

"Bây giờ bằng vào ta thực lực, có thể tại Ma đô xếp tại nhiều ít tên?".