Chương 8: Dưới mặt đất chợ đen

Chương 8: Dưới mặt đất chợ đen

Tô Nguyên đối mình bây giờ thực lực, rất là tò mò.

Hắn hôm nay, không sai biệt lắm tương đương với 'Không phải người'.

Ngũ tạng lục phủ, máu thịt gân cốt, so với người bình thường loại mạnh mẽ một đoạn dài.

Thực lực như vậy, có thể tại đây phồn hoa Ma đô xếp tại nhiều ít tên?

Tô Nguyên mong đợi nhìn xem màu xám tấm gương.

Ông ~ màu xám mặt kính mông lung cuồn cuộn, rất nhanh liền hiện ra từng cái chữ viết.

【  thực lực bài danh 1428 】

"Còn có 1427 tên so với ta mạnh hơn?" Tô Nguyên cũng là không có cái gì ngoài ý muốn.

Ma đô mấy chục triệu nhân khẩu, chính là toàn cầu phồn hoa nhất thành thị một trong, không biết ẩn giấu bao nhiêu cao thủ.

Tô Nguyên vẻn vẹn trải qua một lần tu luyện, liền từ nguyên bản hơn hai ngàn vạn tên, đi tới hơn một ngàn tên, đã rất hài lòng.

"Ta hiện tại, tương đương với Hạ quốc Tu Luyện Giới cái gì cấp độ cường giả."

Tô Nguyên tiếp tục hỏi thăm.

Lam Tinh chư quốc, là tồn tại tu luyện người, Siêu Phàm giả.

Phương diện này Tô Nguyên đã sớm thông qua hỏi thăm màu xám tấm gương biết được.

Tỉ như trước mắt Hạ quốc người mạnh nhất là cấp 4 sinh mạng thể, toàn cầu người mạnh nhất cũng là cấp 4 sinh mạng thể.

【  Ám Kình đại thành cấp độ 】

Màu xám tấm gương trả lời.

"Ám Kình đại thành?"

Tô Nguyên trong lòng hiểu rõ.

Hạ quốc Tu Luyện Giới hệ thống tu luyện, theo thứ tự chia làm...

Minh Kình, Ám Kình, Hóa Kình, Bão Đan...

Ám Kình cường giả, đã có thể tọa trấn một phương, trừ phi đối mặt súng ống, không phải có thể làm được dễ dàng mười người địch, trăm người địch.

Đến mức Hóa Kình? Càng là có Tông Sư danh xưng.

Mà Bão Đan cường giả... Tại màu xám tấm gương khác một cái xưng hô bên trong, lại được xưng hô vì cấp một sinh mạng thể.

Bão Đan người khí huyết Vô Lậu, tâm linh viên mãn, đặt ở Hạ quốc cổ đại cái kia chính là thần tiên, hoàng đế đều phải lấy lễ để tiếp đón.

"Nếu như ta hoàn thành mười lăm lần tu luyện, lột xác thành cấp một sinh mạng thể, có thể tại Ma đô xếp tại nhiều ít tên?"

Tô Nguyên trầm ngâm một lát, hỏi.

Đối với hắn mà nói, trở thành cấp một sinh mạng thể đơn giản là vấn đề thời gian, trải qua mười lăm lần tu luyện là đủ.

Màu xám mặt kính mông lung mơ hồ, lần nữa cho ra đáp án.

【  tên thứ bảy 】

Thấy màu xám mặt kính hồi phục, Tô Nguyên mừng rỡ.

...

Sau đó.

Tô Nguyên nghỉ ngơi một giờ.

Trong thời gian ngắn, nuốt ăn nhiều như vậy linh chi nhân sâm, coi như tại châm cứu kích thích dưới, đều hấp thu, cũng cần nghỉ ngơi thật tốt tĩnh dưỡng.

Đây cũng là màu xám tấm gương cho ra tu luyện phương án bên trong, Tô Nguyên một ngày chỉ có thể tu luyện một lần nguyên nhân.

Người thân thể là tồn tại cực hạn, mà mỗi ngày tu luyện một lần, liền là Tô Nguyên cực hạn.

Muốn là vượt qua cực hạn này, Tô Nguyên thân thể liền sẽ từ bên trong ra ngoài sụp đổ.

...

Sau hai giờ.

Tô Nguyên rời đi kim sơn khu biệt thự, trở về trường học ký túc xá.

Dùng hai cái đại hào rương hành lý, đem mấy ngày nay sưu tập rất nhiều kỳ trân dị bảo, đều đặt vào, sau đó mang về số 66 biệt thự.

Này chút trân bảo giá trị hơn ba nghìn vạn, Tô Nguyên tự nhiên muốn đem hắn đặt ở chính mình dưới mí mắt.

Tại mang theo hai cái rương hành lý trở về kim sơn khu biệt thự thời điểm, có mấy cái bảo an còn muốn lấy qua đến giúp đỡ.

Chỉ bất quá bị Tô Nguyên cự tuyệt.

Cũng không phải lo lắng bị phát hiện trong rương hành lý trân bảo.

Mà là quá nặng đi, mấy cái bảo an không nhất định chuyển đến động.

Những thứ không nói, chỉ là Tô Nguyên theo Phổ Giang đáy lấy đi lên cái kia rương vàng thỏi, liền có gần nặng trăm cân.

Còn lại ngọc thạch, pho tượng, đồ cổ cũng không nhẹ, trung bình một cái rương hành lý nhanh hai trăm cân.

Cũng chính là toàn diện thuế biến qua Tô Nguyên, mới có thể một cái tay xách một cái, thư giãn thích ý.

...

Số 66 trong biệt thự.

Tô Nguyên đem hai cái rương hành lý mở ra, nhìn về phía rất nhiều trân bảo, lâm vào trầm tư.

"Này chút trân bảo vẫn là muốn mau sớm biến hiện."

Tô Nguyên trong lòng suy nghĩ.

Vàng thỏi ngược lại không gấp, hoàng kim tại bất luận cái gì thời đại, đều là đồng tiền mạnh, mong muốn biến hiện tùy thời đều có thể, thậm chí còn có khả năng trực tiếp cầm hoàng kim làm giao dịch.

Có thể mặt khác trân bảo, nói thí dụ như ngọc thạch, đồ cổ các loại, liền là cần người chuyên nghiệp xem xét, mới có thể đủ biến hiện, tương đối rườm rà.

Bởi vậy Tô Nguyên mới dự định trước giờ đổi tiền.

Hắn tốc độ tu luyện quá nhanh, tương lai mười bốn ngày cần có tài nguyên tu luyện quá nhiều.

"Nhiều như vậy trân bảo, trong thời gian ngắn toàn bộ biến hiện, chỉ có thể đi Ma đô dưới mặt đất chợ đen."

Tô Nguyên thầm nghĩ.

Cái gọi là hạ chợ đen, chính là giao dịch một chút hàng cấm hoặc là lai lịch không rõ đồ vật.

Tô Nguyên lấy được này chút trân bảo, tuy không phải cái gì tang vật, nhưng số lượng không ít, đi chợ đen nhanh chóng nhất đơn giản nhất.

"Dưới mặt đất chợ đen..."

Tô Nguyên nhìn về phía màu xám tấm gương, bắt đầu hỏi thăm Ma đô dưới mặt đất chợ đen rất nhiều tin tức.

...

Nửa ngày sau.

Tô Nguyên dẫn theo một cái rương hành lý đi ra khu biệt thự.

Chợt thừa ngồi xe buýt xe, đi vào một chỗ náo nhiệt đường đi.

Ma đô dưới mặt đất chợ đen, cực kỳ che giấu, chỉ có giá trị bản thân quá trăm triệu phú hào, mới có thể đi đến tiến vào cánh cửa.

Đương nhiên, chẳng qua là cánh cửa, có thể không thể đi vào, còn phải cần người bên trong dẫn tiến.

Tô Nguyên đem rương hành lý, đặt ở bên cạnh cửa hàng C khu số 56 tủ chứa đồ bên trong, chợt liền đi ra ngoài, đứng tại một cái trà sữa cửa tiệm.

Khoảng cách trà sữa cửa hàng cách đó không xa, là một nhà thoạt nhìn phổ phổ thông thông hiệu cầm đồ, cùng người chung quanh người tới hướng so sánh, nhà này hiệu cầm đồ hơi thanh lãnh, không có mấy người ra vào.

Nhưng Tô Nguyên lại là biết, nhà này hiệu cầm đồ, chính là Ma đô dưới mặt đất chợ đen lối vào một trong.

Tô Nguyên lần này tới, tự nhiên không có ý định tự mình tiến vào xuống dưới đất chợ đen, mà là nhường chợ đen người phụ trách giúp hắn xử lý đám kia trân bảo.

Nghĩ đến nơi này, Tô Nguyên thân hình đột nhiên về sau vừa lui.

"Ai nha..."

Một đạo thân thể mềm mại đụng phải đi lên.

Tô Nguyên quay đầu, thấy một thiếu nữ đang bưng bít lấy cái trán.

"Ngượng ngùng."

Tô Nguyên áy náy nói.

"Lần sau cẩn thận một chút."

Thiếu nữ cái trán đỏ lên, rõ ràng là đụng vào Tô Nguyên bố trí.

Nhưng thấy Tô Nguyên lập tức nói xin lỗi, thái độ thành khẩn, cũng không tiện nói cái gì, chẳng qua là trừng mắt liếc, liền đi vào bên cạnh trà sữa cửa hàng.

Tô Nguyên thần sắc bình tĩnh  chờ đến thiếu nữ sau khi tiến vào, xoay tay phải lại, một cái màu hồng điện thoại xuất hiện.

Cái này màu hồng điện thoại, tự nhiên là thiếu nữ, bị Tô Nguyên tạm thời mượn đi qua.

Cầm điện thoại di động lên, khóa màn hình giao diện sáng lên.

Thuần thục đưa vào khóa màn hình mật mã, Tô Nguyên thuận lợi tiến vào điện thoại kỹ thuật giới diện.

Sau đó trực tiếp gọi cách đó không xa, nhà kia hiệu cầm đồ số điện thoại riêng.

...

Trong tiệm cầm đồ.

Phía sau quầy ngồi hai người, một cái tuổi trẻ nam tử, một cái thì là hơn năm mươi tuổi nam tử trung niên.

Nơi đây hiệu cầm đồ, ở bề ngoài dùng hiệu cầm đồ sinh ý coi như che giấu, trên thực tế lại là Ma đô dưới mặt đất chợ đen lối vào một trong.

Mà hơn năm mươi tuổi nam tử trung niên, thì là dưới mặt đất chợ đen người phụ trách một trong, chuyên môn tới xét duyệt tiến vào xuống dưới đất chợ đen rất nhiều hội viên thân phận.

Cũng không phải hội viên hiện thực thân phận, mà là ở dưới đất chợ đen thân phận.

Mỗi một vị dưới mặt đất chợ đen hội viên, đều sẽ có riêng phần mình hội viên danh sách, bởi vậy để phán đoán hội viên đẳng cấp.

Tại dưới mặt đất chợ đen tiêu phí càng cao, hội viên đẳng cấp cũng là càng cao, bình thường vừa mới tiến tới ngàn tỉ phú hào, chẳng qua là bình thường nhất chợ đen hội viên.

Chân chính đẳng cấp cao chợ đen hội viên, coi như là nam tử trung niên dạng này người phụ trách, cũng đến thận trọng tiếp đãi, đối phương nắm giữ quyền thế, đủ để rung chuyển dưới mặt đất chợ đen tồn tại căn cơ.

"Tôn Bá, vừa rồi người kia, cũng là chúng ta hội viên, là thế nào một đẳng cấp hội viên?"

Nam tử trẻ tuổi có chút nhàm chán, nhịn không được nhìn về phía ngồi ở bên cạnh nam tử trung niên Tôn Bá.

"Hội viên thân phận, cũng là ngươi có thể nghe ngóng?" Nam tử trung niên Tôn Bá nhíu mày, khiển trách.

"Vâng vâng vâng."

Nam tử trẻ tuổi lập tức biết sai.

Trên thực tế ở trong lòng, lại là phán đoán người kia hội viên đẳng cấp hẳn là không cao.

Bởi vì từ đầu đến cuối, nam tử trung niên Tôn Bá vẻ mặt cũng không hề biến hóa qua, thậm chí liền nhìn cũng không nhìn liếc mắt, hoàn toàn đều là do hắn tới tiếp đãi.

Đúng lúc này.

Đinh linh linh...

Trên quầy máy riêng đột nhiên vang lên.

Nam tử trẻ tuổi thấy thế, lập tức đưa tay nghe.

"Ngươi tốt."

Nam tử trẻ tuổi cũng không có nhiều lời, mà là chờ đợi điện thoại cái kia vừa nói chuyện.

"Ta tìm Tôn lão lục."

Một đạo âm u, phân không ra tính thanh âm khác vang lên.

"Tôn lão lục?"

Nam tử trẻ tuổi hơi sững sờ.

Ngay sau đó liền phản ứng lại, nơi này Tôn lão lục, hẳn là chỉ là Tôn Bá.

"Tôn Bá."

Nam tử trẻ tuổi lập tức nhìn về phía nam tử trung niên, cầm bút lên trên giấy viết lên 'Tìm Tôn lão lục' mấy chữ.

Ừm

Nam tử trung niên Tôn Bá con ngươi hơi co lại.

Biết hắn họ Tôn không ít người, thế nhưng dùng Tôn lão lục tới xưng hô hắn...

Nam tử trung niên Tôn Bá vẻ mặt hơi hơi ngưng trọng, lập tức đứng dậy nhận lấy điện thoại.

"Ngươi tốt."

Nam tử trung niên Tôn Bá trịnh trọng nói ra.

"Ta có một nhóm đồ vật, giúp ta xử lý." Bên đầu điện thoại kia thanh âm trầm thấp, bình tĩnh nói ra.

"Không có vấn đề." Nam tử trung niên Tôn Bá gật đầu, lập tức thử dò xét nói: "Không biết tiên sinh hội viên số hiệu, là bao nhiêu?"

SED2384

Thanh âm trầm thấp báo ra một chuỗi con số thêm chữ cái tổ hợp số hiệu.

Nam tử trung niên Tôn Bá vừa mới bắt đầu còn vẻ mặt như thường, nhưng nương theo lấy hội viên số hiệu càng ngày càng hoàn chỉnh, trên mặt vẻ cung kính càng ngày càng nặng, thậm chí liền nghe cũng bắt đầu khom người tiếp.

Bên cạnh nam tử trẻ tuổi mở to hai mắt nhìn..