Chương 9: Trời biết đất biết ngươi biết ta biết Tô Nguyên cũng biết

Chương 9: Trời biết đất biết ngươi biết ta biết Tô Nguyên cũng biết

Làm dưới mặt đất chợ đen người phụ trách một trong, Tôn lão lục tại siêu cấp phú hào vòng tròn bên trong cũng rất nổi danh.

Nam tử trẻ tuổi còn là lần đầu tiên nhìn thấy, Tôn lão lục cung kính như thế  liên tiếp điện thoại đều khom người.

"Là vị nào khó lường đại nhân vật?"

Nam tử trẻ tuổi nuốt một ngụm nước bọt, không hề nghi ngờ, gọi điện thoại tới người, chắc chắn bối cảnh Thông Thiên.

Có thể đi vào dưới mặt đất chợ đen, đều là phú hào giai cấp, mà có thể làm cho Tôn lão lục đối đãi như vậy, thân phận địa vị chỉ sợ là đại lão bản cấp bậc kia.

Nam tử trẻ tuổi suy nghĩ đại lão bản, chỉ là dưới mặt đất chợ đen chủ nhân chân chính.

Tôn lão lục chẳng qua là dưới mặt đất chợ đen người phụ trách một trong, đơn giản tới nói, là ở bề ngoài quản lý chợ đen 'Quản lý' .

Đến mức chân chính chủ nhân... Nam tử trẻ tuổi căn bản liền không có gặp qua, chẳng qua là nghe nói có một người như thế.

Chính là bởi vì hắn tồn tại, mới có thể để dưới mặt đất chợ đen tồn tại đến nay.

Bằng không, dùng dưới mặt đất chợ đen hành vi, giao dịch rất nhiều hàng cấm các loại, sớm đã bị phía trên đánh rớt.

Một phút đồng hồ sau.

Tại nam tử trẻ tuổi nhìn soi mói.

Tôn lão lục chậm rãi nâng người lên, đem trong tay máy riêng điện thoại quải điệu.

"Tôn Bá."

Nam tử trẻ tuổi lúc này mới dám nói chuyện.

Hắn cùng Tôn lão lục dính điểm quan hệ thân thích, cho nên mới dùng 'Tôn Bá' xưng hô.

"Lập tức để cho người ta đi bên cạnh cửa hàng C khu số 56 tủ chứa đồ, đem bên trong đồ vật lấy ra." Tôn lão lục không có nhiều lời, mà là lập tức ra lệnh.

Đúng

Nam tử trẻ tuổi gật đầu, chợt phân phó.

Sau mười phút.

Một cái rương hành lý liền bày ra tại Tôn lão lục trước mặt.

Tôn lão lục thận trọng mở ra rương hành lý.

Bên trong trưng bày từng kiện từng kiện ngọc thạch đồ cổ những vật này.

Tôn lão lục lập tức xuất ra rất nhiều thiết bị, bắt đầu xem xét dâng lên.

Có thể làm đến dưới đất chợ đen người phụ trách vị trí, Tôn lão lục giám bảo năng lực có thể xưng nhất tuyệt.

Mặc kệ triều đại nào đồ cổ, hắn hơi dò xét vài lần, liền có thể nhìn ra thật giả.

Rất nhanh.

Trong rương hành lý ngọc thạch đồ cổ châu báu đều xem xét hoàn tất.

Tôn lão lục hít sâu một hơi, lần nữa ra lệnh: "Chuẩn bị ba ngàn vạn Hạ quốc ngân hàng đầu tư vàng thỏi, cất vào cái rương này bên trong, lại tiễn hồi trở lại C khu số 56 tủ chứa đồ."

"Đúng rồi, nhiều nhường vài người đi đưa."

Tôn lão lục nhắc nhở.

Giá trị ba ngàn vạn vàng thỏi, trọng lượng chỉ sợ đến có hai ba trăm cân.

Một người không nhất định chuyển đến động.

Được

Nam tử trẻ tuổi gật đầu.

Chờ đến hết thảy đều sau khi làm xong.

Tôn lão lục mới đặt mông ngồi xuống.

"Tôn Bá."

Nam tử trẻ tuổi tràn đầy mong đợi nhìn lại.

"Ngươi có phải hay không muốn hỏi, vừa rồi trong điện thoại thân phận của người kia?" Tôn lão lục quét nam tử trẻ tuổi liếc mắt.

Ừm

Nam tử trẻ tuổi nhìn xem Tôn lão lục.

"Có một số việc, biết quá nhiều, đối ngươi cũng không tốt."

Tôn lão lục nói ra, ngữ khí mơ hồ mang theo cảnh cáo.

"Tôn Bá ta sai rồi."

Nam tử trẻ tuổi sắc mặt tái đi.

"Đi xuống trước đi."

Tôn lão lục khoát tay áo, không nói nữa.

Hai mắt nhắm lại, miễn cưỡng đem chính mình sôi trào thần tâm đè xuống tới.

"Vị kia... Đã thật lâu chưa từng tới chợ đen đi..."

Tôn lão lục suy nghĩ chập trùng, chợ đen hội viên hiện thực thân phận, đối với những người khác là bí mật.

Nhưng tại Tôn lão lục vị này chợ đen người phụ trách trong mắt, lại là biết đến bảy tám phần.

Chỉ có đẳng cấp cao nhất cái kia hơn mười vị hội viên, Tôn lão lục cũng không rõ ràng hắn lai lịch chân chính.

Chỉ có thể thông qua hội viên danh sách số hiệu tới xác nhận.

Đại lão bản chuyên môn đã phân phó, đối đãi đẳng cấp cao nhất chợ đen hội viên, nhất định chỉ có thể là thỏa mãn hắn yêu cầu.

Mà vừa rồi gọi điện thoại tới vị kia, chính là dưới mặt đất chợ đen đẳng cấp cao nhất hội viên một trong.

...

Trà sữa ngoài tiệm.

Tô Nguyên cúp điện thoại xong, thuận tay xóa bỏ trò chuyện ghi chép.

Ba mươi giây sau.

Vừa mới đụng vào Tô Nguyên cô gái kia, cầm lấy một chén trà sữa theo trà sữa cửa hàng đi ra.

Tô Nguyên cùng hắn sượt qua người, không lưu dấu vết đem màu hồng điện thoại trả trở về.

Từ đầu đến cuối, thiếu nữ cũng không biết, điện thoại rời đi chính mình một phút đồng hồ.

Mượn dùng tay của thiếu nữ cơ, cho dưới mặt đất chợ đen người phụ trách Tôn lão lục gọi điện thoại, cũng là vì ẩn giấu tự thân tin tức.

Dù sao Tô Nguyên điện thoại, cùng tự thân thực tên tin tức khóa lại.

Dùng điện thoại di động của mình gọi cú điện thoại này, khẳng định sẽ lưu lại dấu vết.

Đương nhiên, Tô Nguyên dùng tay của thiếu nữ cơ, gọi cú điện thoại này.

Cũng sẽ không đối với thiếu nữ bản thân sinh ra ảnh hưởng gì.

Đây cũng là Tô Nguyên theo màu xám tấm gương cái kia trước giờ lấy được đáp án.

...

"Chậc chậc, đẳng cấp cao nhất hội viên thân phận, liền là dùng tốt."

Tô Nguyên thầm nghĩ.

Như thường mà nói, mặc dù mượn nhờ dưới mặt đất chợ đen, Tô Nguyên mong muốn đem nhóm này châu báu đồ cổ biến hiện, cũng phải thông qua giao dịch phương thức.

Nói cách khác, Tô Nguyên muốn chờ đợi người mua, lời như vậy, thời gian sẽ rất khó dự đoán, dính đến hai ba ngàn vạn châu báu đồ cổ, lai lịch còn nói không rõ ràng...

Chờ trước nửa năm một năm đều rất bình thường.

Nhưng mà, dùng chợ đen đẳng cấp cao nhất hội viên đặc quyền, đủ để trực tiếp cùng dưới mặt đất chợ đen bản thân làm giao dịch.

Trước khiến dưới đất chợ đen nhận lấy nhóm này châu báu đồ cổ, đem tiền nắm bắt tới tay, dưới mặt đất chợ đen chính mình lại đi chậm rãi bán.

Đây cũng là màu xám tấm gương cho ra nhanh nhất biến hiện châu báu đồ cổ phương pháp.

Đến mức như thế nào lấy tới đẳng cấp cao nhất hội viên thân phận?

Dưới mặt đất chợ đen, luôn luôn chỉ nhận hội viên danh sách số hiệu.

Chỉ cần có thể nói ra hội viên danh sách số hiệu, liền là đối ứng hội viên.

Đương nhiên, mỗi một vị hội viên danh sách số hiệu, đều là tuyệt đối giữ bí mật, ngoại trừ dưới mặt đất chợ đen người phụ trách, cũng chỉ có hội viên bản thân biết.

Có thể nói trời biết đất biết ngươi biết ta biết.

Bất quá sau này, trời biết đất biết ngươi biết ta biết đằng sau, vẫn phải tăng thêm Tô Nguyên cũng biết.

Ủng có có thể trả lời bất cứ vấn đề gì màu xám tấm gương, chỉ cần Tô Nguyên muốn biết, thế gian vạn vật đối với hắn mà nói liền không tồn tại bí mật gì.

...

"Không sai biệt lắm."

Tô Nguyên mắt nhìn thời gian, lần nữa hướng phía bên cạnh cửa hàng dưới mặt đất tủ chứa đồ khu đi đến.

Tại đi tới cửa thời điểm, Tô Nguyên liếc mắt cổng giám sát.

Dưới mặt đất chợ đen điểm liên lạc cùng sở hữu mười mấy nơi, Tô Nguyên sở dĩ lựa chọn trước mắt chỗ này.

Liền là bởi vì trước giờ biết, xế chiều hôm nay chợ đen liên lạc chỗ bên cạnh này tòa cửa hàng, giám sát tuyến đường bị mèo hoang cắn đứt.

Dẫn đến trong vòng ba canh giờ, hết thảy giám sát thiết bị đều mất đi hiệu lực.

Tô Nguyên đem rương hành lý để vào tủ chứa đồ trước đó, cửa hàng giám thị liền đã mất hiệu lực.

Ngoại trừ Tô Nguyên chính mình, không có người biết rõ hắn đã từng tới chỗ này cửa hàng.

Đi vào C khu số 56 tủ chứa đồ trước, Tô Nguyên theo tủ chứa đồ đáy cầm tới mở tủ mã, thuận lợi mở ra tủ chứa đồ, sau đó đem rương hành lý ôm ra tới.

Cùng bỏ vào thời điểm so sánh, giờ phút này trong rương trữ vật đầy rương châu báu đồ cổ, đã đổi thành tiêu chuẩn Hạ quốc ngân hàng đầu tư vàng thỏi.

Đây cũng là Tô Nguyên phân phó Tôn lão lục làm sự tình.

Này loại ngân hàng đầu tư vàng thỏi, chỉ cần không có hủy đi phong, vậy liền cùng tiền mặt không hề khác gì nhau, đi những Kim đó cửa hàng đổi tiền đều không cần nghiệm thật giả, ngân hàng bản thân liền là lớn nhất đảm bảo.

Đi

Tô Nguyên kéo lấy rương hành lý, cũng không có đi cửa hàng cửa lớn lối ra, mà là tòng viên công lối đi, lặng yên không tiếng động rời đi..