Chương 10: Đầu tư cùng học tập

Chương 10: Đầu tư cùng học tập

Kim sơn khu biệt thự.

Số 66 biệt thự.

Tô Nguyên thuận lợi mang theo một rương giá trị ba ngàn vạn đầu tư vàng thỏi trở về.

Đem vàng thỏi cất kỹ, Tô Nguyên ngồi xếp bằng.

Bắt đầu phục bàn hôm nay hành động.

Theo rời đi kim sơn khu biệt thự về sau, thân ảnh của hắn liền chưa từng xuất hiện đang theo dõi phía dưới, làm giao dịch địa điểm cửa hàng tủ chứa đồ khu, càng là giám sát mất đi hiệu lực ba giờ.

Đến mức cửa hàng bên ngoài? Tô Nguyên chỗ đi qua, dừng lại vị trí, đều là giám sát góc chết.

Căn bản liền không có lưu lại bất cứ dấu vết gì.

Duy nhất thấy Tô Nguyên cô gái kia.

Cũng là vị mặt mù, căn bản cũng không có nhớ kỹ Tô Nguyên dáng vẻ.

Trầm tư một lát, Tô Nguyên xuất ra màu xám tấm gương, bắt đầu hỏi thăm.

"Ta giả mạo Đổng Quốc Phong một chuyện, lúc nào bại lộ?"

Tô Nguyên nhìn chằm chằm màu xám mặt kính.

Đổng Quốc Phong liền là vị kia dưới mặt đất chợ đen đẳng cấp cao nhất hội viên, giờ phút này đang ở Maldives nghỉ phép du lịch.

Tô Nguyên chính là dùng thân phận của người này, hoàn thành đám kia đồ cổ trân bảo biến hiện.

Màu xám mặt kính mông lung mơ hồ, rất nhanh liền hiện ra từng cái chữ viết.

【  một tháng sau, dưới mặt đất chợ đen sẽ cùng Đổng Quốc Phong tiếp xúc, Đổng Quốc Phong theo bên trong biết được việc này 】

"Một tháng?" Tô Nguyên tiếp tục hỏi: "Đổng Quốc Phong sẽ có thái độ gì phản ứng? Cùng với sẽ làm ra hành động gì?"

Màu xám mặt kính cuồn cuộn, rất nhanh lần nữa trả lời.

【  Đổng Quốc Phong biết được chính mình đã từng cùng dưới mặt đất chợ đen giao dịch qua một nhóm châu báu, một mặt không hiểu thấu, nếu không phải dưới mặt đất chợ đen người phụ trách dùng tính mệnh cam đoan, căn bản liền sẽ không tin tưởng 】

【  miễn cưỡng tin tưởng Đổng Quốc Phong, bắt đầu điều tra việc này ngọn nguồn, cuối cùng chỉ tra được gọi cho Tôn lão lục số điện thoại di động chủ Lâm Thanh tuyết, thông qua đối Lâm Thanh tuyết hai tháng giám thị, Đổng Quốc Phong cho rằng vị kia bốc lên dùng chính mình hội viên mã hóa người cũng không phải nàng, bên người Trí Nang Đoàn cũng phỏng đoán, phía sau màn hắc thủ hẳn là mượn nhờ Hacker thủ đoạn, xâm lấn phụ cận cơ trạm, tùy tiện tuyển một cái điện thoại di động dãy số gọi cho Tôn lão lục 】

【  tiếp tục thâm nhập sâu đã điều tra một tháng Đổng Quốc Phong, vẫn không có được cái gì có ích manh mối, chỉ có thể mặt mũi tràn đầy xúi quẩy lần nữa liên hệ dưới mặt đất chợ đen, sửa đổi chính mình hội viên danh sách số hiệu, từ nguyên bản SED2384. . . . . Cải thành HJKFG F124... 】

...

Nhìn xem màu xám mặt kính nổi lên từng cái chữ viết.

Tô Nguyên trong lòng nhất định.

Kỳ thật kết quả này hắn đã sớm biết.

Đang hành động trước đó, hắn liền đã theo màu xám tấm gương biết được lần hành động này hết thảy chi tiết, quá trình, kết quả.

Tô Nguyên mỗi một cái hành vi, đều là dựa theo màu xám tấm gương cho ra đáp án đi làm, ngăn chặn bất luận cái gì ngoài ý muốn biến số tai hoạ ngầm.

...

Sau một tiếng.

Tô Nguyên lấy điện thoại di động ra, mở ra thị trường chứng khoán App.

Đối với có được Toàn Tri Kính Tô Nguyên mà nói, biến ảo khó lường thị trường chứng khoán, cùng nhặt tiền không sai biệt lắm.

Đương nhiên, xét thấy bóng hai màu giáo huấn, Tô Nguyên cũng sẽ không đi mua những cái kia tiểu chúng cổ phiếu.

Dù cho tại màu xám tấm gương cho ra đáp án bên trong, một ít tiểu chúng cổ phiếu, ngày mai sẽ tăng vọt gấp mười lần gấp hai mươi lần.

Tô Nguyên cũng sẽ không dây vào.

Dù sao lượng tiền bạc ít tiểu chúng cổ phiếu, cực dễ dàng bị Trang gia tập luyện bàn, Tô Nguyên một khi mua vào đi, nói không chừng liền sụt giảm.

Trang gia liền đợi đến Tô Nguyên tới đón bàn.

"Trực tiếp đi theo đại thế đi."

Tô Nguyên lười nhác tiến hành phức tạp gì kỹ thuật.

Màu xám tấm gương cho ra tương lai mười năm đều là trí tuệ đích thời đại, hết thảy cùng trí tuệ nhân tạo có liên quan sản nghiệp đều sẽ trở thành đứng đầu.

Cho nên trực tiếp đầu nhập vào năm trăm vạn, mua mấy con trí tuệ nhân tạo long đầu cỗ.

...

Bước chân thị trường chứng khoán, cũng là Tô Nguyên kế hoạch tiếp theo.

Một là thêm ra một cái kiếm tiền đường tắt.

Thứ hai là thông qua thị trường chứng khoán tiền kiếm được, hợp pháp hợp lý.

Không thuộc về không rõ lai lịch.

Không cần đến chuyên môn đi tẩy trắng.

Không cần đi sợ ngân hàng giám thị hệ thống.

Lúc trước Tô Nguyên thông qua đủ loại mưu lợi phương thức, tỉ như treo giải trên trời, vì lão nhân giải mộng các loại sự tình, thu được đệ nhất khoản tiền.

Thế nhưng cái khoản tiền này lai lịch quá xảo hợp, cho nên Tô Nguyên không dám để cho chính mình thẻ ngân hàng số dư còn lại vượt qua một ngàn vạn.

Lo lắng đối mặt ngân hàng giám thị hệ thống nhân công xét duyệt.

Nhưng từ thị trường chứng khoán kiếm được tiền, liền không có này loại lo lắng.

...

Mua xong màu xám tấm gương đề cử mấy cái cổ phiếu.

Tô Nguyên xuất ra vài cuốn sách, chuẩn bị đi sâu học tập.

Này mấy quyển sách, đều cùng máy tính tin tức chờ có quan hệ.

Thời đại này, chung quy là tin tức thời đại.

Mặc dù Tô Nguyên nắm giữ Toàn Tri Kính, cũng cần tự thân đủ mạnh mới được.

Mà tại tin tức thời đại, nắm giữ tin tức kỹ thuật, không thể nghi ngờ có thể cho tự thân mang đến sự giúp đỡ to lớn.

Mạnh như cấp 10 sinh mạng thể, cũng không cách nào trong nháy mắt theo Lam Tinh một phía này đến một chỗ khác.

Thế nhưng tin tức mạng lưới lại có thể.

Lại nếu như Tô Nguyên có đủ mạnh máy tính tin tức kỹ thuật, về sau làm chuyện gì đều sẽ thuận tiện rất nhiều.

Tỉ như vừa rồi cùng dưới mặt đất chợ đen hành động, liền không cần chuyên môn chờ cửa hàng giám sát mất đi hiệu lực, trực tiếp xâm lấn đối phương tin tức mạng lưới, đem giám sát cướp mất là được rồi.

Ngược lại Tô Nguyên trước mắt ngoại trừ tu luyện bên ngoài, cũng không có chuyện gì phải làm, nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi.

...

Học tập máy tính tin tức kỹ thuật, đối với Tô Nguyên tới nói cũng không khó.

Đầu tiên hắn vốn chính là máy tính chuyên nghiệp  giống như là có nhất định cơ sở.

Thứ hai đi qua lần thứ nhất tu luyện về sau, Tô Nguyên thân thể toàn phương diện thuế biến  liên đới lấy trí lực đều tăng trưởng rất nhiều.

Loại tình huống này, rất nhiều nguyên bản nghĩ như thế nào đều nghĩ không hiểu vấn đề, hiện tại cũng dễ dàng đến đáp án.

Trọng yếu nhất chính là, Tô Nguyên có màu xám tấm gương.

Nếu là thật gặp được không hiểu vấn đề, trực tiếp hỏi màu xám tấm gương liền tốt.

Cùng biết hết màu xám tấm gương so sánh, Lam Tinh bên trên những cái kia máy tính giáo sư chuyên gia cùng rác rưởi một dạng.

...

Chín giờ tối.

Tô Nguyên liền nhận được một cú điện thoại.

"Vương tỷ đánh cho ta?"

Tô Nguyên nhìn xem điện báo nhắc nhở, trong lòng lập tức hiểu rõ.

Vương tỷ chính là Nguyên thân kiêm chức tiệm lẩu ông chủ.

Học đại học hai năm này, Nguyên thân một mực tại nhà này tiệm lẩu kiêm chức.

Mặc dù so sánh mệt mỏi, nhất là thứ bảy chủ nhật, cơ hồ không hề ngồi xuống tới thời điểm, nhưng tiền lương muốn so địa phương khác cao một chút.

Suy tư một lát, Tô Nguyên nghe điện thoại.

"Là Tô Nguyên sao?"

Vương tỷ thanh âm truyền đến, hơi có lo lắng mà hỏi thăm: "Mấy ngày nay làm sao không có tới? Là xảy ra chuyện gì sao?"

Đi qua hai năm, Nguyên thân mỗi cái nghỉ hè nghỉ đông đều sẽ tới tiệm lẩu kiêm chức, gió mặc gió, mưa mặc mưa, chưa từng ngoại lệ.

Thế nhưng mấy ngày nay lại không đi, tự nhiên dẫn tới Vương tỷ chú ý, cho nên mới đánh tới cú điện thoại này.

"Vương tỷ, ta bên này xảy ra chút sự tình."

Tô Nguyên nói ra.

"Không có việc gì, ngươi trước chú ý chuyện của ngươi, tiệm lẩu bên này  chờ vội vàng tốt lại đến cũng được."

Vương tỷ lập tức nói.

Nguyên thân đàng hoàng chịu làm sự tình, dạng này nhân viên, bất kỳ một cái nào ông chủ đều ưa thích.

"Về sau đoán chừng không đi được."

Tô Nguyên hồi đáp.

"Tới không được rồi?"

Vương tỷ tựa hồ có chút kinh ngạc, trầm mặc một hồi sau mới nói nói: "Cũng không có việc gì, về sau muốn tới thì tới."

Hai người lại hàn huyên vài câu, liền cúp điện thoại.

"Tiệm lẩu. . . . ."

Tô Nguyên tầm mắt hơi phức tạp, nơi đó gánh chịu Nguyên thân cơ hồ hết thảy thời gian nghỉ ngơi.

Vì một trăm khối tiền  có thể tại ngoài tiệm đứng lên một ngày, kêu lên một ngày.

"Đều đã qua."

Tô Nguyên trong lòng cảm khái.

Có được Toàn Tri Kính về sau, tương lai của mình đem sẽ vô hạn đặc sắc.

...

Thời gian trôi qua.

Một tuần lễ thoáng qua tức thì..