Chương 11: Tô Nguyên thực lực

Chương 11: Tô Nguyên thực lực

U ám trong tĩnh thất.

Khoanh chân ngồi một đạo thân ảnh.

Thân ảnh toàn thân trần trụi, cơ bắp đường cong rõ ràng, làn da mặt ngoài ghim mấy chục cây ngân châm.

Hô

Hút

Nương theo lấy thân ảnh mỗi một lần hô hấp, dẫn động đại lượng không khí lưu động, mơ hồ trong đó tựa như một đầu cự thú đang ngủ say.

Ngoài ra, nếu có những người khác ở đây, liền sẽ rõ ràng cảm nhận được, tĩnh nhiệt độ trong phòng, nếu so với phía ngoài cao hơn một lượng độ, càng đến gần thân ảnh độ chênh lệch nhiệt độ trong ngày cũng lại càng lớn.

Tạo thành loại nguyên nhân này, cũng không là điều hoà không khí, mà là thân ảnh khí huyết quay cuồng, phảng phất là một tôn hỏa lô, không ngừng hướng phía bên ngoài phóng thích ra nhiệt lượng.

Không biết đi qua bao lâu.

Ngồi xếp bằng thân ảnh lặng yên không một tiếng động mở hai mắt ra.

Đâm vào hắn làn da mặt ngoài mấy chục cây ngân châm, đều bay ngược bắn ra.

"Lần thứ tám tu luyện!"

Tô Nguyên hít sâu một hơi, quay cuồng khí huyết cấp tốc bình tĩnh trở lại.

"Lại phế bỏ một bộ ngân châm."

Tô Nguyên quét mắt bay rớt ra ngoài mấy chục cây ngân châm.

Những ngân châm này kim tiêm vị trí, đã xuất hiện tổn hại, rõ ràng không cách nào lại lần sử dụng.

"Ngân châm tu luyện pháp..."

Tô Nguyên vẻ mặt hiển hiện một vệt dị dạng.

Ngân châm tu luyện pháp, chính là màu xám tấm gương căn cứ hắn trước mắt điều kiện, đưa cho ra thích hợp nhất phương thức tu luyện.

Mượn nhờ này phương pháp tu luyện, chỉ cần trải qua mười lăm lần tu luyện, là có thể thuận lợi lột xác thành cấp một sinh mạng thể.

Ngân châm tu luyện pháp giống như này kỳ hiệu, cũng không phải là không có chút nào đại giới, hắn trên bản chất là đang tiêu hao Tô Nguyên sinh mệnh lực.

Dùng ngân châm kích thích thân thể đặc biệt huyệt đạo, bùng cháy sinh mệnh lực, ngắn ngủi tăng lên trên diện rộng thể phách, tiến tới cường độ cao hấp thu bên ngoài năng lượng tinh khí, thực hiện sinh mệnh tiến hóa.

Đến mức tổn thất hết sinh mệnh lực? Màu xám tấm gương cũng đã sớm cho ra ứng đối phương pháp, lại ở trở thành cấp một sinh mạng thể sau hết thảy bù đắp lại.

"Ta hiện tại tương đương với Hạ quốc Tu Luyện Giới thực lực gì?"

Tô Nguyên đứng dậy, mặc quần áo tử tế, ngồi ở trên ghế sa lon, xuất ra màu xám tấm gương dò hỏi.

Màu xám mặt kính mông lung cuồn cuộn, hiện ra từng cái chữ viết.

【  Hóa Kình đại thành 】

Tô Nguyên nhìn xem màu xám tấm gương cho ra đáp án, trong lòng có chút cảm khái.

Minh Kình, Ám Kình, Hóa Kình, Bão Đan...

Hóa Kình cường giả, lại được xưng là Tông Sư, nội luyện tạng phủ, ngoại luyện gân cốt, thể phách mạnh mẽ chí cực, trong lúc giơ tay nhấc chân trăm người địch ngàn người địch, đặt ở cổ đại cái kia chính là vạn quân lui tránh đại tướng quân.

Tại xã hội hiện đại, Hóa Kình Tông Sư cũng là khủng bố chí cực, mặc dù như cũ ngăn không được súng ống vũ khí nóng, nhưng không có vị nào Hóa Kình Tông Sư sẽ đần độn chính diện đi chống lại vũ khí nóng.

Dùng Hóa Kình Tông Sư đối cảnh vật chung quanh cảm giác, bình thường vũ khí nóng căn bản khóa chặt không được hắn, họng súng vừa nhắm ngay Hóa Kình Tông Sư, liền bị cảm nhận được.

Hóa Kình Tông Sư sức mạnh tâm linh mạnh mẽ, có thể rõ ràng cảm nhận được Phương Viên mấy mét mấy chục mét phạm vi ác ý, thậm chí có biết trước bản năng.

Trừ phi bị phạm vi lớn hỏa lực bao trùm, hoặc là đối mặt đạn đạo chờ hạng nặng vũ khí nóng, Hóa Kình Tông Sư coi như trước giờ phát giác được nguy hiểm, cũng tránh không xong.

Không phải tại thành thị bên trong, Hóa Kình Tông Sư muốn chết cũng khó khăn.

"Sức mạnh tâm linh?"

Tô Nguyên cẩn thận cảm thụ, phát hiện dùng hắn làm trung tâm, Phương Viên ba mươi mét bên trong, hơi có động tĩnh đều không gạt được hắn.

Loại cảm ứng này, cũng không phải là thị giác, mà là một loại bản năng.

Tỉ như một quyển sách thả tại sau lưng, Tô Nguyên coi như là Hóa Kình Tông Sư, cũng không biết trên sách viết cái gì.

Thế nhưng quyển sách này chỉ cần hơi nhúc nhích một chút, liền sẽ lập tức bị Tô Nguyên cảm giác được.

"Hóa Kình đại thành đều mạnh mẽ như thế, Bão Đan Đại Tông Sư lại nên hạng gì phong thái?"

Tô Nguyên trong lòng chờ mong, hắn đã sớm theo màu xám tấm gương cái kia, biết được Bão Đan Đại Tông Sư đủ loại thủ đoạn.

Thế nhưng biết được, cùng tự mình cảm thụ, hoàn toàn không giống.

Tựa như một tuần lễ trước đó, Tô Nguyên liền biết Hóa Kình Tông Sư nắm giữ sức mạnh tâm linh.

Nhưng cho tới giờ khắc này, mới biết được sức mạnh tâm linh đến cùng là cái gì.

Đến mức Bão Đan Đại Tông Sư... Cũng chính là cấp một sinh mạng thể.

Đặt ở cổ đại đều sẽ bị coi như thần tiên.

Coi như là tại xã hội hiện đại, chỉ cần không cùng cơ quan quốc gia đối nghịch, cũng sẽ bị làm thần tiên cúng bái.

...

"Ta thực lực bây giờ, tại Ma đô bài nhiều ít tên?"

Tô Nguyên trầm tư một chút, tiếp tục hỏi.

Màu xám mặt kính mơ mơ màng màng, rất nhanh liền cho ra đáp án.

【 48 tên 】

"Vẫn được."

Tô Nguyên gật đầu.

Ma đô mấy chục triệu nhân khẩu, thế giới phạm vi cường giả đều hội tụ, có thể xếp hạng thứ bốn mươi tám tên, đã có thể tính là cực mạnh.

"Ta hiện tại Hacker kỹ thuật, có thể tại Ma đô xếp tại nhiều ít tên?"

Tô Nguyên hỏi.

Tuần lễ này hắn ngoại trừ tu luyện đi ngủ nghỉ ngơi bên ngoài, tất cả thời gian đều nhào vào học tập máy tính tin tức kỹ thuật lên.

Nương theo lấy tu luyện số lần gia tăng, Tô Nguyên không ngừng hướng phía chân chính cấp một sinh mạng thể thuế biến, thân thể toàn phương diện tăng lên, trí lực, tư duy, tốc độ phản ứng đều tại tăng vọt.

Đến mức Tô Nguyên năng lực học tập cùng so với trước kia, cơ hồ là thiên địa khác biệt.

Sinh mệnh thuế biến cùng tiến hóa, thể hiện tuyệt đối không phải tại thực lực phương diện, mà là các mặt, đẳng cấp cao sinh mệnh cùng đẳng cấp thấp sinh mệnh, thậm chí cũng không tính là là một cái giống loài.

Kinh khủng năng lực học tập, lại thêm màu xám tấm gương thời khắc giải hoặc.

Nhường Tô Nguyên Hacker kỹ thuật so với trước tăng vọt không biết bao nhiêu lần.

【 186 tên 】

Màu xám tấm gương cho ra trả lời.

Tô Nguyên nhìn xem màu xám tấm gương, khẽ gật đầu.

Ngược lại dùng hắn hiện tại Hacker kỹ thuật, đủ để dễ dàng xâm lấn Ma đô Mạng Giáo Dục mà không bị phát hiện.

...

"Cũng là có thể tiến hành bước kế tiếp kế hoạch."

Tô Nguyên sờ lên cái cằm, trong lòng suy nghĩ.

Đây cũng là Tô Nguyên đã sớm thông qua màu xám tấm gương chế định tốt.

Nương theo lấy Tô Nguyên không ngừng tu luyện, đối ngoại tại tài nguyên nhu cầu sẽ tăng vọt.

Mà rất nhiều tài nguyên, chỉ dựa vào tiền là không mua được.

Cho nên tu luyện tới trình độ nhất định về sau, Tô Nguyên cần phải mượn ngoại giới thế lực.

Tô Nguyên tiếp xuống chỗ muốn tiến hành kế hoạch, chính là chưởng khống một cái thế lực.

Hôm nay, liền là chưởng khống cái kia cái thế lực thời cơ tốt nhất.

Ngoại trừ Tô Nguyên thực lực có đột phá, đi đến Hóa Kình đại thành, có chân chính năng lực tự vệ bên ngoài.

Hôm nay cũng là thế lực nào trải qua then chốt tiết điểm.

Bỏ qua hôm nay, Tô Nguyên mong muốn thuận lợi chưởng khống cái kia cái thế lực, sẽ gian nan rất nhiều.

"Đi thôi."

Tô Nguyên nhìn xem màu xám tấm gương, một lần nữa đem kế hoạch trình tự chi tiết hỏi thăm một lần, xác nhận không có bất kỳ cái gì bỏ sót tai hoạ ngầm về sau, liền đi ra số 66 biệt thự, đi ra kim sơn khu biệt thự.

"Lâm tiên sinh, buổi chiều tốt."

Khu biệt thự cổng bảo an nhiệt tình chào hỏi.

Tô Nguyên mỉm cười đáp lại.

Chờ đến rời đi khu biệt thự, đi qua một đầu không người đường đi lúc.

Tô Nguyên trên thân cấp tốc biến hóa.

Bộ mặt xương cốt hơi di chuyển, dẫn đến Tô Nguyên toàn thể ngũ quan sinh ra biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Chân gân cốt giãn ra, toàn thân xương cốt vang lên kèn kẹt, Tô Nguyên thân cao tăng trưởng năm sáu centimet, đi đến 1m88 độ cao.

Chờ đến đi ra đầu này không người đường đi, Tô Nguyên cùng lúc trước so sánh, đã là đổi một người, vô luận là thân cao dung mạo, đều hoàn toàn khác biệt.

Hóa Kình Tông Sư ngoại luyện gân cốt, đối thân thể chưởng khống đi đến không thể tưởng tượng nổi mức độ.

Hơi khống chế một chút xương cốt kết cấu, tiến hành dung mạo thân cao ngụy trang, liền là một cái ý niệm trong đầu sự tình..