Chương 12: Bọn hắn đều sai

Chương 12: Bọn hắn đều sai

Ma đô Trung Sơn y viện, rộn rộn ràng ràng, tiếng người huyên náo.

Làm Hạ quốc nổi danh nhất bệnh viện một trong, Trung Sơn y viện tại tâm huyết quản tật bệnh, ung thư gan tổng hợp khám và chữa bệnh, hệ hô hấp tật bệnh, bình thường ngoại khoa cùng bên trong kính khám và chữa bệnh vì ưu thế lĩnh vực, hắn ngành học thực lực, nghiên cứu khoa học năng lực cùng lâm sàng kỹ thuật tại thế giới phạm vi đều rất nổi danh.

Tô Nguyên đứng tại Trung Sơn y viện cổng, trong lòng cảm khái vạn phần.

Chính mình vừa xuyên qua thời điểm, vì thăm dò màu xám tấm gương năng lực, liền hỏi thăm như thế nào chữa cho tốt trái tim của hắn bệnh.

Kết quả màu xám tấm gương cho ra thứ một đáp án, liền là đi tới Trung Sơn y viện, nhường Lục Phù Sinh khai đao, tĩnh dưỡng sau một thời gian ngắn liền có thể chữa cho tốt.

Lúc đó chính mình căn bản liền không có cân nhắc qua phương pháp này.

Ma đô Trung Sơn y viện? Là khi đó chính mình có thể đi?

Mà bây giờ? Tô Nguyên lại là đứng ở bệnh viện này trước.

"Hiện tại thời gian này, Chu thị tập đoàn thiên kim Chu Vi Vi, hẳn là nằm ở tầng chót vót đặc thù trong phòng bệnh, sau hai giờ, đem lại bởi vì nhịp tim dừng lại mà tử vong."

Tô Nguyên thầm nghĩ.

Chu thị tập đoàn, lại có thể gọi Chu thị dược mong đợi, chính là Ma đô chín đại dược mong đợi một trong, truyền thừa gần trăm năm, lũng đoạn Ma đô gần như một phần mười y dược hành nghiệp, có thể nói là Hạ quốc y dược cự đầu.

Nhưng hết sức đáng tiếc, Chu thị dược mong đợi cầm lái gia tộc Chu gia, hoạn có Tiên Thiên di truyền bệnh tim, đời thứ nhất người cầm lái, đời thứ hai người cầm lái đều chết ở trên đây.

Bây giờ còn lại duy nhất đời thứ ba thiên kim Chu Vi Vi, rất nhanh cũng đều vì này mà chết.

Từ đó Chu thị dược mong đợi cầm lái gia tộc Chu gia chỉ còn trên danh nghĩa.

Trên thực tế, theo Chu thị dược mong đợi đời thứ hai người cầm lái bắt đầu, liền đã vô tâm quản lý xí nghiệp, mà là bốn phía tìm kiếm trì hoãn bệnh tim phương pháp.

Đáng tiếc cũng không có tác dụng gì.

Đến mức Chu thị dược mong đợi? Cơ bản đều giao cho Thang Tri Ân quản lý.

Thang Tri Ân, xem như Chu thị dược mong đợi đời thứ hai tầng quản lý, chính là đời thứ nhất người chưởng đà tâm phúc thủ hạ.

Trăm năm trước, Hạ quốc náo động, không biết bao nhiêu người trôi dạt khắp nơi, Thang Tri Ân lúc ấy chính là lưu dân, chết đói trước đó bị Chu gia đời thứ nhất người cầm lái thu lưu, sống tiếp được.

Mấy chục năm mưa gió, trở thành trước mắt Chu thị dược mong đợi chân chính người cầm lái.

"Cũng là trung tâm."

Tô Nguyên khẽ gật đầu.

Thang Tri Ân tại Chu thị dược mong đợi nắm hết quyền hành, lại thêm Chu gia duy nhất đời thứ ba không còn sống lâu nữa.

Bên ngoài đều đang đồn nghe, Chu thị dược mong đợi sau này, sợ rằng sẽ đổi tên là Thang thị dược mong đợi, Chu thị dược mong đợi muốn đổi chủ nhân các loại.

Thậm chí càng có ác ý phỏng đoán, Chu thị dược mong đợi đời thứ ba thiên kim Chu Vi Vi, sở dĩ không còn sống lâu nữa, cũng là Thang Tri Ân trong bóng tối ra tay.

Chỉ cần Chu Vi Vi vừa chết, Chu thị dược mong đợi lại không hợp pháp người thừa kế, hắn Thang Tri Ân sẽ triệt để chưởng khống Chu thị dược mong đợi.

Nhưng mà.

Tô Nguyên thông qua màu xám tấm gương, rõ ràng Thang Tri Ân cũng không thay thế Chu thị dược mong đợi tâm tư.

Thậm chí hắn hiện tại làm hết thảy, đều là đời thứ nhất người chưởng đà dặn dò, nhường Chu thị dược mong đợi kéo dài tiếp.

Từ đầu đến cuối, Thang Tri Ân đều đối Chu gia trung thành tuyệt đối, thậm chí vì để cho Chu Vi Vi sống sót, không biết giao ra bao nhiêu tâm lực, thỉnh lượt thế giới phạm vi trong nội tâm khoa danh y cứu chữa.

...

Theo Trung Sơn y viện cầu thang, Tô Nguyên rất nhanh liền đi tới tầng cao nhất.

Trung Sơn y viện tầng cao nhất, chỉ có năm gian phòng bệnh, bác sĩ y tá phối trí kéo căng, chuyên môn là vì quyền quý giai cấp phục vụ.

Ngoài ra.

Tầng cao nhất bảo an cường độ cũng rất cao, một ngày hai mươi bốn giờ, đều có vượt qua ba mươi vị bảo an dò xét.

Tô Nguyên đứng ở cầu thang cửa vào trước đó, mắt nhìn thời gian  chờ đến bốn giờ chiều ba mươi sáu phân hai mươi giây nháy mắt, mới trực tiếp đẩy ra cầu thang cửa vào.

Crắc ~ Tô Nguyên tiến vào tầng cao nhất.

Mà lúc này đây, gần nhất bảo an vừa rời đi không lâu, vị kế tiếp bảo an cũng còn kém mười giây mới có thể nhìn đến đây, trong lúc nhất thời Tô Nguyên vị trí, vậy mà thành tầng cao nhất cực kỳ hiếm thấy ánh mắt điểm mù.

Đến mức tầng cao nhất giám sát? Sớm tại Tô Nguyên trước khi đến, lợi dụng Hacker kỹ thuật cướp mất hệ thống theo dõi, nhường hình ảnh theo dõi không ngừng chiếu lại, ít nhất chưa tới một giờ sẽ không bị phát hiện dị thường.

Lập tức Tô Nguyên liền hướng thẳng đến số 3 phòng bệnh đi đến, đó cũng là Chu Vi Vi chỗ phòng bệnh.

Trên đường đi, Tô Nguyên đi ra mỗi một bước, đều ở vào tầng cao nhất hơn ba mươi vị tuần thị bảo an ánh mắt điểm mù, nhân viên y tế cũng là thấy được Tô Nguyên.

Nhưng bảo an nếu không có ngăn cản, chắc là phòng bệnh thân nhân của bệnh nhân, cũng không có hỏi đến.

Cứ như vậy, nguyên bản bảo an sâm nghiêm tầng cao nhất phòng bệnh, Tô Nguyên vậy mà như vào chỗ không người.

Mà hết thảy này, tự nhiên dựa vào màu xám tấm gương biết hết thủ đoạn.

Làm Tô Nguyên hỏi thăm màu xám tấm gương, như thế nào mới có thể lặng yên không một tiếng động đến Chu Vi Vi chỗ số 3 phòng bệnh lúc, màu xám tấm gương trả lời, chính là bốn giờ chiều ba mươi sáu phân hai mươi giây, từ thang lầu cửa vào tiến vào tầng cao nhất.

Trong hôm nay, chỉ có thời điểm này, mới có thể thuận lợi tránh thoát tầng cao nhất bảo an dò xét, không uổng phí bất luận khí lực gì, đường hoàng tiến vào số ba phòng bệnh.

Đứng tại số 3 cửa phòng bệnh, Tô Nguyên trực tiếp đẩy cửa vào.

Trong phòng bệnh không gian rất rộng rãi, trưng bày đủ loại y học máy móc.

Trong phòng bệnh, một vị mười sáu mười bảy tuổi nữ hài đang nằm tại trên giường bệnh.

Nữ hài mang theo dưỡng khí che đậy, sắc mặt trắng bệch như tờ giấy, hai mắt nhắm nghiền, lâm vào trong hôn mê.

Mà tại bên cạnh giường bệnh, thì đứng đấy hai người, một vị là người mặc kiểu áo Tôn Trung Sơn lão nhân, một vị khác thì là một vị phụ nữ trung niên.

Tô Nguyên tự nhiên biết trong phòng bệnh ba người thân phận.

Nằm tại trên giường bệnh, tự nhiên là Chu Vi Vi.

Vị kia kiểu áo Tôn Trung Sơn lão nhân, thì là Thang Tri Ân.

Phụ nữ trung niên, thì là Chu thị dược mong đợi cao tầng quản lý, xuất hiện ở đây, là vì Thang Tri Ân hồi báo xí nghiệp tình huống.

Tô Nguyên tiếng bước chân cơ hồ không có, trực đến trạm sau khi, Thang Tri Ân mới phát hiện không hợp lý.

"Ngươi là ai?"

Thang Tri Ân con ngươi co rụt lại, nhìn chằm chằm tựa như trống rỗng xuất hiện tại trong phòng bệnh nam tử.

"Ngươi là vào bằng cách nào?" Phụ nữ trung niên phản ứng cũng là lớn hơn rất nhiều, trong phòng bệnh thêm ra lớn như vậy người sống, bọn hắn vậy mà bây giờ mới biết.

"Bảo an..."

Phụ nữ trung niên đang muốn đứng dậy lớn tiếng kêu cứu.

Lại bị Thang Tri Ân ngăn trở.

"Các hạ muốn làm gì?"

Thang Tri Ân ngưng trọng nhìn xem Tô Nguyên.

So với phụ nữ trung niên, hắn cũng là bình tĩnh rất nhiều.

Rất rõ ràng Tô Nguyên nếu có thể vượt qua tầng cao nhất hơn ba mươi vị bảo an, lặng yên không tiếng động xuất hiện tại trong phòng bệnh, nghĩ đối bọn hắn động thủ đã sớm động thủ.

Tô Nguyên mỉm cười, cũng không trả lời vấn đề này, mà là đi đến trước giường bệnh, quan sát tỉ mỉ mắt Chu Vi Vi.

Mà một cử động kia, nhường Thang Tri Ân khẩn trương lên, rõ ràng hết sức quan tâm Chu Vi Vi.

"Ta có thể trị hết nàng."

Tô Nguyên đột nhiên mở miệng nói ra, ngữ khí bình tĩnh, phảng phất tại nói một kiện không có ý nghĩa việc nhỏ.

"Chữa cho tốt Vi Vi?"

Thang Tri Ân ngây ngẩn cả người.

Bên cạnh phụ nữ trung niên mày nhăn lại, lại nhìn mắt Thang Tri Ân.

"Các hạ có thể trị hết Vi Vi?"

Thang Tri Ân suy tư một lát, mới mở miệng nói ra:

"Các hạ là không biết được, Vi Vi bệnh tim chính là Tiên Thiên di truyền, cơ hồ không không có trị tận gốc hi vọng."

"Coi như là thân mật giải phẫu cũng vô dụng, Vi Vi thân thể căn bản chịu không được tay lớn như vậy thuật."

"Những năm này, ta vì Vi Vi mời rất nhiều trong ngoài nước trứ danh trong lòng khoa chuyên gia, cho ra kết quả đều là chỉ có thể tạm thời kéo dài tính mạng, Trung Sơn y viện Lục Phù Sinh viện trưởng mới vừa rồi còn sang đây xem qua Vi Vi, cũng là cái kết luận này."

Thang Tri Ân vừa nói, vừa quan sát Tô Nguyên phản ứng.

Tô Nguyên liếc mắt Thang Tri Ân, bình thản nói ra: "Đó là bởi vì bọn hắn đều sai.".