Chương 13: Khu sử

Chương 13: Khu sử

Theo bệnh tình đi lên nói, Chu Vi Vi bệnh tim, muốn xa so với Tô Nguyên theo Nguyên thân cái kia thừa kế bệnh tim, nghiêm trọng nhiều.

Nguyên thân bệnh tim, chỉ cần dùng tương ứng đặc hiệu dược, liền có thể bảo mệnh.

Mong muốn trị tận gốc cũng rất đơn giản, thỉnh Trung Sơn y viện Lục Phù Sinh cầm đao là đủ.

Thế nhưng Chu Vi Vi bệnh tim, nguồn gốc từ di truyền, nói đúng ra là gen bệnh.

Lại một đời so một đời nghiêm trọng.

Chu thị dược mong đợi đời thứ nhất người cầm lái, sống 69 tuổi.

Đời thứ hai người cầm lái, chỉ sống 37 tuổi.

Đến mức đời thứ ba Chu Vi Vi? Nếu là không có gì bất ngờ xảy ra, hôm nay liền lại bởi vì bệnh tim chết đi.

Đây là hiện đại y học khoa học kỹ thuật vượt xa mấy chục năm trước, Chu Vi Vi đạt được đại lượng chữa bệnh tài nguyên duy trì, nếu không chỉ sợ không sống tới mười tuổi.

"Lục Phù Sinh viện trưởng bọn hắn đều sai rồi?"

Thang Tri Ân lâm vào yên lặng.

Hắn cũng không có cảm thấy hoang đường, mà là tại nghiêm túc suy nghĩ.

Tô Nguyên câu nói này, nếu như là tùy tiện một người đi đường nói, Thang Tri Ân căn bản sẽ không tin tưởng.

Nói đùa cái gì? Lục Phù Sinh bọn người là danh dự cả nước thậm chí thế giới y học ngôi sao sáng, là tùy tiện người nào đều có thể nghi ngờ? Cũng đều sai rồi?

Bọn hắn đều sai, liền ngươi đối?

Cho dù là Trung Sơn y viện một vị nào đó y sinh, nói với hắn Chu Vi Vi có thể cứu.

Thang Tri Ân cũng sẽ bán tín bán nghi.

Qua nhiều năm như vậy, Thang Tri Ân không biết bái phỏng nhiều ít danh y, đều là không sai biệt lắm kết luận.

Nếu quả thật có y sinh cùng hắn nói như vậy, Thang Tri Ân đầu tiên sẽ nghĩ đối phương là không phải lừa đảo.

Thế nhưng Tô Nguyên...

Thang Tri Ân cũng không biết tên Tô Nguyên, thậm chí cũng không nhận ra đối phương.

Có thể Tô Nguyên có thể lặng yên không tiếng động vượt qua bệnh viện tầng cao nhất tầng tầng bảo an phòng tuyến, nhất sau tiến nhập phòng bệnh, đứng sau khi mới bị hắn phát hiện...

Có lẽ hắn có thể phát hiện, đều là Tô Nguyên cố ý hành động.

Thang Tri Ân càng nghĩ càng thấy không rét mà run.

Điều này có ý vị gì?

Mang ý nghĩa Tô Nguyên có khả năng dễ dàng giết hắn, sau đó toàn thân trở ra.

Mà trong phòng bệnh phát sinh sự tình, khả năng sau mười phút, nửa giờ sau, mới có thể bị bên ngoài bảo an, bảo tiêu phát hiện.

Đến lúc đó món ăn cũng đã lạnh.

Thang Tri Ân chấp chưởng Chu thị dược mong đợi nhiều năm như vậy, mưa gió đều đến đây, gặp phải ám sát cũng không phải số ít.

Có thể chưa bao giờ như hôm nay như vậy tuyệt vọng vô lực.

Đối mặt như thế một vị nắm giữ tự thân tính mệnh sinh tử tồn tại, Thang Tri Ân cảm thấy đối phương không cần thiết trêu chọc hắn.

Nếu nói có thể cứu Chu Vi Vi, chắc là có nắm chắc nhất định.

"Các hạ cần gì?"

Thang Tri Ân suy tư một phút đồng hồ, nhìn về phía Tô Nguyên, mở miệng dò hỏi.

Giả thiết trước mặt vị thần này bí người thật sự có chữa cho tốt Vi Vi thủ đoạn, khẳng định như vậy có chỗ cầu.

Bằng không đối phương vì sao lại tới? Còn chuyên môn nói với hắn câu nói này?

"Rất đơn giản."

Tô Nguyên cười cười, "Ta cần ngươi, cùng với Chu thị dược mong đợi, cung cấp ta khu sử, vì ta hiệu lực ba năm."

Thang Tri Ân nghe vậy, lập tức trầm mặc.

Chu thị dược mong đợi làm Ma đô chín đại dược mong đợi một trong, chỗ năng lượng ẩn chứa ảnh hưởng có thể xưng khủng bố.

Vì Tô Nguyên hiệu lực ba năm? Một phần vạn ba năm này ở giữa, Tô Nguyên mệnh lệnh hắn chuyển di Chu thị dược mong đợi toàn bộ tài sản, ba năm sau Chu thị dược mong đợi chẳng phải là chỉ còn lại có một cái xác rỗng?

"Các hạ cảm thấy, Chu Vi Vi với ta mà nói, so Chu thị dược mong đợi còn trọng yếu hơn?"

Thang Tri Ân nhìn xem Tô Nguyên, hỏi.

Dù cho là người thân cận nhất, cũng không biết Chu Vi Vi trong lòng hắn địa vị.

Người ngoài thậm chí đều cho là hắn Thang Tri Ân ước gì Chu Vi Vi tận mau đi chết, tốt triệt để tiếp nhận toàn bộ Chu thị dược mong đợi.

Dùng Chu Vi Vi tới uy hiếp hắn?

"Đây là chuyện của ngươi."

Tô Nguyên bình tĩnh nói ra: "Ngươi chỉ cần cho ta cái trả lời chắc chắn, đồng ý vì ta hiệu lực ba năm, ta hiện tại liền xuất thủ cứu Chu Vi Vi, không đồng ý, liền ngày hôm nay ta chưa từng tới."

Nếu không phải màu xám tấm gương cáo tri, Chu Vi Vi là Thang Tri Ân lớn nhất xương sườn mềm.

Tô Nguyên cũng sẽ không cho là cái này uy hiếp có ích.

Dù sao người hiện đại đem ân tình xem quá nhạt, căn bản là không có cách lý giải Thang Tri Ân tại mấy chục năm trước, sắp gặp tử vong thời điểm, bị Chu thị dược mong đợi đời thứ nhất người cầm lái thu lưu, loại kia tuyệt xử phùng sinh tâm tình rất phức tạp.

Kể từ lúc đó, Thang Tri Ân liền đem người Chu gia xem so tính mạng của mình còn trọng yếu hơn.

"Chỉ cần Vi Vi người vẫn còn, lớn hơn nữa gia sản còn có thể kiếm về đến, chỉ cần người tại là được..."

Thang Tri Ân trong lòng yên lặng nghĩ đến, chợt ánh mắt kiên định dâng lên: "Các hạ làm sao cam đoan có thể trị hết Vi Vi?"

Ngụ ý, chính là đồng ý đề nghị của Tô Nguyên.

Cái này khiến bên cạnh phụ nữ trung niên mở to hai mắt, lại lại không dám nói thêm cái gì.

"Lục Phù Sinh hẳn là nói qua cho ngươi, Chu Vi Vi rất khó sống qua mấy ngày nay đi?"

Tô Nguyên nói ra.

Đúng

Thang Tri Ân gật đầu.

"Kỳ thật cũng không là sống bất quá mấy ngày nay, mà là không sống quá ngày hôm nay."

Tô Nguyên lắc đầu.

Thang Tri Ân yên lặng.

Cũng không có phản bác.

Tô Nguyên liếc mắt Thang Tri Ân, đưa tay Chu Vi Vi dưỡng khí che đậy cầm lấy đi.

Chợt theo thứ tự lấy xuống kết nối tại Chu Vi Vi trên người rất nhiều chữa bệnh thiết bị.

Mà mất đi dưỡng khí che đậy dưỡng khí cung ứng, Chu Vi Vi ngay cả hít thở cũng khó khăn dâng lên, nguyên bản liền đạm bạc sinh cơ bắt đầu cấp tốc biến đến như có như không.

"Vi Vi."

Thang Tri Ân bờ môi giật giật, cũng không nói gì thêm.

Đúng lúc này.

Tô Nguyên đưa tay ở giữa, mấy cây ngân châm đâm vào Chu Vi Vi trên thân.

Chu Vi Vi di truyền bệnh tim, dùng Lam Tinh bên trên chữa bệnh khoa học kỹ thuật mà nói, được xưng tụng bệnh nan y, không có thuốc nào cứu được.

Nhưng không bao gồm Tô Nguyên.

Sớm tại mấy ngày trước, Tô Nguyên liền thông qua màu xám tấm gương, biết được mấy trăm loại cứu chữa phương pháp.

Này mấy trăm loại cứu chữa phương pháp, đều là Tô Nguyên có thể tuỳ tiện làm được.

Lại đều có thể trị tận gốc Chu Vi Vi di truyền bệnh tim.

Nhưng mà.

Cuối cùng Tô Nguyên cũng không có lựa chọn này mấy trăm loại trị tận gốc phương pháp bên trong bất luận một loại nào.

Mà là chuẩn bị đem chữa cho tốt Chu Vi Vi phương pháp, chia làm mười cái đợt trị liệu, mỗi bốn tháng một cái đợt trị liệu.

Như thế  chờ đến triệt để chữa cho tốt Chu Vi Vi lúc, liền là ba bốn năm sau.

Dạng này cũng có thể bảo chứng tại trong lúc này, Thang Tri Ân cùng với Chu thị dược mong đợi đối hắn nói gì nghe nấy.

Khu sử, khống chế một người, có ba loại phương pháp, thủ đoạn.

Dùng lợi ích khu sử khống chế.

Dùng tính mệnh khu sử khống chế.

Dùng tín niệm khu sử khống chế.

Không hề nghi ngờ, dùng tín niệm khu sử khống chế thỏa đáng nhất vững chắc.

Đến mức dùng tính mệnh sinh tử khu sử khống chế? Đối với một ít người tới nói, có một số việc là muốn so tính mệnh trọng yếu.

Mà mong muốn triệt để khu sử khống chế Thang Tri Ân dạng này tung hoành cửa hàng mấy chục năm lão hồ ly.

Khiến cho hắn toàn tâm toàn ý vì Tô Nguyên làm việc, chỉ dựa vào tính mệnh sinh tử cũng không đủ.

Đây cũng là màu xám tấm gương cho ra triệt để chưởng khống Chu thị dược mong đợi phương pháp.

Không chỉ muốn nắm giữ Thang Tri Ân tính mệnh sinh tử, càng muốn nắm giữ Chu Vi Vi tính mệnh sinh tử.

Người trước dùng tính mệnh khu sử, người sau dùng tín niệm khu sử.

Đối với Thang Tri Ân mà nói, Chu Vi Vi liền là tín niệm của hắn, ý nghĩa sự tồn tại của hắn chính là vì người Chu gia làm việc.

Tô Nguyên nắm giữ Chu Vi Vi sinh tử, Thang Tri Ân liền sẽ đối với hắn nói gì nghe nấy.

Ào ào ào...

Tô Nguyên không ngừng hạ xuống ngân châm, chỉ chốc lát, Chu Vi Vi trên thân liền đâm đầy mấy chục cây ngân châm.

Tại ngân châm kích thích dưới, nguyên bản sắc mặt trắng bệch như tờ giấy Chu Vi Vi, trên mặt vậy mà hiện ra một vệt hồng nhuận phơn phớt..