Chương 14: Bày mưu nghĩ kế

Chương 14: Bày mưu nghĩ kế

Cơ thể người bên trong huyệt vị phong phú, Hạ quốc cổ sớm y thuật, cũng là đối huyệt vị có chút nghiên cứu.

Nhưng cũng chỉ là da lông.

Tỉ như trước mắt, Tô Nguyên đang là dựa theo màu xám tấm gương cho ra phương pháp.

Thông qua kích thích Chu Vi Vi trong cơ thể đệ tam trọng ám huyệt, tiến tới hòa hoãn di truyền bệnh tim.

Đệ tam trọng ám huyệt, chính là giấu ở cơ thể người gân mạch phía dưới đặc thù huyệt vị, cùng thân thể bản nguyên cùng một nhịp thở.

Sau mười phút.

Tô Nguyên thu hồi ngân châm.

Giờ phút này Chu Vi Vi cùng mười phút đồng hồ trước, hoàn toàn là tưởng như hai người.

Mặc dù vẻ mặt như cũ có chút tái nhợt suy yếu, nhưng ít ra thoạt nhìn như cái người sống.

Tốt

Tô Nguyên quét mắt Thang Tri Ân, tiếp tục nói: "Này là cái thứ nhất đợt trị liệu, mỗi bốn tháng tiến hành một cái đợt trị liệu, chung mười cái đợt trị liệu, hết thảy đợt trị liệu kết thúc, coi như là chữa khỏi."

"Tốt tốt tốt."

Thang Tri Ân thần sắc kích động, lập tức đi đến trước giường bệnh, nhìn về phía vẻ mặt hồng nhuận phơn phớt rất nhiều Chu Vi Vi.

Hắn còn là lần đầu tiên thấy Chu Vi Vi trạng thái như vậy, lại có như vậy từng tia khỏe mạnh, sức sống.

Tô Nguyên không có nhiều lời, quay người hướng phía môn đi ra ngoài.

Bệnh cửa phòng mở ra.

Tô Nguyên nhanh chân vượt tới.

Vừa đi ra phòng bệnh không lâu.

"Người nào!"

Tầng cao nhất bảo an nhân viên cuối cùng phản ứng lại, cầm đầu bảo an đội trưởng càng là khó có thể tin nhìn xem Tô Nguyên.

Cái này người là lúc nào xuất hiện ở tầng chót vót?

Còn theo số 3 phòng bệnh chạy ra?

Bảo an đội trưởng trong lòng không thể tin được.

Tầng cao nhất mỗi người thân phận hắn đều rõ như lòng bàn tay  có thể nói là con ruồi bay vào được đều rõ ràng là cái gì chủng loại con ruồi.

Vô duyên vô cớ thêm ra như thế một người sống sờ sờ?

Cái này sao có thể?

"Ngươi đến cùng là ai?"

Bảo an đội trưởng như lâm đại địch, tùy thời chuẩn bị động thủ.

Sau một khắc.

Tô Nguyên nhìn về phía hắn.

Ầm ầm...

Vô hình sức mạnh tâm linh cuồn cuộn tới, bảo an đội trưởng chỉ cảm thấy mang một tòa núi lớn, khó mà động đậy một chút.

Còn lại bảo an nhân viên cũng là như thế, nhưng phàm đối Tô Nguyên có một chút địch ý, đều nhận cuồn cuộn sức mạnh tâm linh áp chế.

Tô Nguyên sắc mặt bình tĩnh, ngay trước hết thảy bảo an nhân viên mặt, đi đến thang máy trước, sau đó ngồi thang máy xuống.

Trong thang máy.

Tô Nguyên trong đầu lóe lên tiến vào Trung Sơn y viện sau đủ loại hành vi.

Vừa rồi theo số 3 phòng bệnh đi ra, trực diện tầng cao nhất bảo an nhân viên, cũng tại Tô Nguyên kế hoạch bên trong.

Mục đích chính là tiến một bước uy hiếp Thang Tri Ân.

Vô thanh vô tức tiến vào số 3 phòng bệnh.

Nghênh ngang rời đi số 3 phòng bệnh.

Người trước biểu lộ Tô Nguyên thủ đoạn.

Người sau biểu lộ Tô Nguyên thực lực.

Lại thêm Chu Vi Vi nghĩ muốn tiếp tục sống sót, còn phải cần Tô Nguyên sau khi hoàn thành mặt chín cái đợt trị liệu.

Như thế ân uy cũng cỗ, sau này Thang Tri Ân cho dù chết, cũng không dám phản bội Tô Nguyên.

"Một cái Ám Kình, hai mươi bảy Minh Kình..."

Tô Nguyên nghĩ đến bệnh viện tầng cao nhất bảo an lực lượng chuẩn bị đưa.

Cầm đầu bảo an đội trưởng, chính là một vị Ám Kình cường giả.

Còn lại thì đều là Minh Kình.

Không thể không nói, như thế một nhánh bảo an đội ngũ, đầy đủ ứng đối với phần lớn uy hiếp.

Nhưng ở Tô Nguyên trước mặt, lại là dị thường yếu ớt.

"Vì sao cảm giác... Vị kia Ám Kình muốn so tưởng tượng yếu hơn rất nhiều..."

Tô Nguyên có chút buồn bực, luận thực lực phương diện, chỗ hắn tại Hóa Kình đại thành, xác thực có khả năng nghiền ép Ám Kình.

Có thể là tại chính mình sức mạnh tâm linh áp chế dưới, đối phương lại ngay cả giãy dụa đều không giãy dụa...

...

Bệnh viện tầng cao nhất.

Thang Tri Ân quan sát tỉ mỉ sẽ Chu Vi Vi, mới phát hiện ra tay cứu trị vị thần bí nhân kia rời đi.

Mà lúc này, bảo an đội trưởng mới tốc độ cao đuổi vào.

"Canh lão." Bảo an đội trưởng trên mặt lúng túng cùng rung động còn không có tán đi.

"Chuyện gì xảy ra?"

Thang Tri Ân lập tức ý thức được, bảo an đội trưởng hẳn là gặp được sự tình gì.

"Vừa rồi, có người, theo số 3 phòng bệnh đi ra ngoài..."

Bảo an đội trưởng lập tức đem tự mình biết sự tình đều nói một lần.

"Ý của ngươi là, vị thần bí nhân kia chẳng qua là nhìn ngươi liếc mắt, liền vô pháp động đậy..." Thang Tri Ân vẻ mặt trịnh trọng.

Giờ phút này hắn khẳng định vị thần bí nhân kia, liền là cứu chữa Chu Vi Vi Tô Nguyên.

"Không phải ta vô pháp động đậy, lúc ấy các huynh đệ khác cũng động đậy không được."

Bảo an đội trưởng nói bổ sung.

Thang Tri Ân lần nữa lâm vào yên lặng.

Vẻn vẹn chẳng qua là một ánh mắt, liền đem một nhánh tinh nhuệ bảo an tiểu đội áp chế không thể động đậy?

"Ngươi cảm thấy vị thần bí nhân kia, là cái gì cấp độ cao thủ?"

Sau một hồi lâu, Thang Tri Ân ngữ khí gian nan hỏi.

"Vị thần bí nhân kia, áp chế chúng ta thủ đoạn là sức mạnh tâm linh, có thể động dụng sức mạnh tâm linh, hắn là Hóa Kình Tông Sư. . . . ."

Bảo an đội trưởng lấy lại bình tĩnh, "Bất quá, hắn hẳn là Hóa Kình viên mãn!"

Bình thường Hóa Kình Tông Sư hắn cũng không phải chưa thấy qua, coi như có khả năng dùng sức mạnh tâm linh áp chế hắn, chính mình hoặc nhiều hoặc ít có khả năng giãy dụa một thoáng.

Thật giống như rơi vào trên thớt cá  có thể tại đồ tể trong tay nhảy nhót mấy lần.

Có thể là đối mặt vị thần bí nhân kia? Bảo an đội trưởng liền giãy dụa suy nghĩ đều không có.

Này vẫn là đối phương phân ra bộ phận sức mạnh tâm linh áp chế mặt khác bảo an nhân viên điều kiện tiên quyết.

"Hóa Kình viên mãn..."

Thang Tri Ân lại lần nữa lâm vào yên lặng.

Tầng thứ này nhân vật, đặt ở cổ đại, đủ để theo trong trăm vạn quân lấy địch tướng thủ cấp.

"Ngươi biết hắn là vào bằng cách nào sao?" Thang Tri Ân dãn nhẹ một hơi, nhìn về phía bảo an đội trưởng hỏi.

"Ta. . . . ." Bảo an đội trưởng vẻ mặt khó coi.

Đây cũng là hắn nhất không hiểu địa phương, coi như là Hóa Kình viên mãn Tông Sư, cũng sẽ không ẩn thân a?

Làm sao có thể tại bọn hắn tầng tầng bảo an phòng hộ phía dưới tiến vào số 3 phòng bệnh?

"Giám sát đâu?"

Thang Tri Ân nói ra.

Tầng cao nhất ngoại trừ sâm nghiêm bảo an bên ngoài, còn che kín giám sát, mỗi cái góc chết đều bị giám sát giám thị, liền trong phòng bệnh đều không ngoại lệ.

"Ta hỏi một chút."

Bảo an đội trưởng lập tức đi ra ngoài.

Chỉ chốc lát liền lại tiến đến.

"Canh lão, tầng cao nhất giám sát bị xâm lấn, giám sát hình ảnh đều là tuần hoàn hình ảnh."

Bảo an đội trưởng thấp giọng nói ra.

"Ta biết rồi."

Thang Tri Ân khoát tay áo, như thế tại hắn trong dự liệu.

Không phải Tô Nguyên tại số 3 phòng bệnh chờ đợi lâu như vậy, bên ngoài làm sao có thể không có nửa điểm phản ứng.

"Gọi Lục viện trưởng tới một chuyến."

Thang Tri Ân không nghĩ nhiều nữa, mở miệng phân phó nói.

Rất nhanh.

Một thân áo khoác trắng Lục Phù Sinh đi vào phòng bệnh.

"Canh lão."

Lục Phù Sinh nhìn về phía Thang Tri Ân, vừa lộ ra nụ cười, liền phát hiện Chu Vi Vi trên người rất nhiều chữa bệnh thiết bị đều bị tách ra liên tiếp, liền dưỡng khí che đậy đều bị cầm xuống dưới.

"Này là ai làm?"

Lục Phù Sinh nhíu mày, còn chưa nói xong.

Liền thấy nằm tại trên giường bệnh Chu Vi Vi biến hóa.

"Đây là?"

Lục Phù Sinh bước nhanh đi đến trước giường bệnh, cẩn thận kiểm tra một lần, cuối cùng đem rất nhiều chữa bệnh thiết bị tiếp đi lên, xác định Chu Vi Vi trước mắt tình huống thân thể.

"Kỳ tích, đây là kỳ tích!"

Lục Phù Sinh khó có thể tin, hắn phát hiện Chu Vi Vi nhịp tim một lần nữa biến đến có lực, cùng lúc trước chẩn bệnh hoàn toàn khác biệt.

"Lục viện trưởng, hiện tại Vi Vi thế nào."

Thang Tri Ân hỏi.

Mặc dù theo khí sắc nhìn lại, Chu Vi Vi trạng thái trước nay chưa có tốt.

Nhưng vẫn là cần chuyên gia xác nhận, Thang Tri Ân mới an tâm.

"Canh lão, đây là kỳ tích!" Lục Phù Sinh kích động lên: "Vi Vi trái tim, một lần nữa có sinh cơ, tương lai ít nhất bốn năm tháng sẽ không xuất hiện vấn đề gì."

"Bốn năm tháng sao?"

Thang Tri Ân nhìn về phía trên giường bệnh Chu Vi Vi.

Hắn nghĩ tới vị thần bí nhân kia nói mười cái đợt trị liệu, cách mỗi bốn tháng một cái đợt trị liệu.

Đúng lúc này.

Thang Tri Ân điện thoại đột nhiên vang lên.

Cầm điện thoại di động lên, phát hiện đánh vào gọi điện thoại tới là 'Không biết điện báo' .

Không sai, điện báo nhắc nhở bên trên cũng không có bất kỳ cái gì dãy số, chỉ biểu hiện 'Không biết điện báo' nhắc nhở.

Thấy loại tình huống này, kinh nghiệm phong phú Thang Tri Ân, lập tức ý thức được, phụ cận cơ trạm đã bị cướp mất, cho nên mới sẽ xuất hiện một màn này.

Mà đánh tới cú điện thoại này người, không hề nghi ngờ là vị thần bí nhân kia.

Đi tới trước cửa sổ, Thang Tri Ân nghe điện thoại.

"Thế nào? Chu Vi Vi hiện tại tình trạng cơ thể, đã xác nhận qua đi."

Nghe điện thoại di động truyền đến thanh âm, Thang Tri Ân quay đầu mắt nhìn còn đang kiểm tra Lục Phù Sinh.

Chính mình vừa đạt được Lục Phù Sinh viện trưởng xác nhận, điện thoại liền đánh tới.

Cái này khiến Thang Tri Ân ý thức được, chính mình hết thảy, đều tại vị thần bí nhân kia nhìn chăm chú phía dưới..