Chương 15: Tu luyện pháp ở giữa khác nhau

Chương 15: Tu luyện pháp ở giữa khác nhau

Đường phố phồn hoa bên trên, Tô Nguyên cúp điện thoại.

Trên mặt hiện ra vẻ tươi cười.

Không có ai biết, Ma đô chín đại dược mong đợi một trong Chu thị dược mong đợi, hiện tại đã đổi một người chủ nhân.

Theo bước vào bệnh viện tầng cao nhất bắt đầu.

Đến vừa rồi gọi cho Thang Tri Ân cú điện thoại kia kết thúc.

Tô Nguyên trong lúc giơ tay nhấc chân liền hoàn thành, đối tài sản cao tới mấy chục tỷ Chu thị dược mong đợi triệt để chưởng khống.

Mà hết thảy này, chỉ dùng 18 phút thời gian.

Đương nhiên, này chút thoạt nhìn đơn giản.

Nhưng trên thực tế, ngoại trừ Tô Nguyên, người ngoài căn bản không có khả năng thực hiện.

Triệt để chưởng khống Chu thị dược mong đợi, cũng không phải chỉ có thực lực liền có thể làm được.

Coi như là Bão Đan Đại Tông Sư, có thể lặng yên không một tiếng động xuất hiện ở tầng chót vót số 3 phòng bệnh.

Dễ dàng bắt chẹt Thang Tri Ân tính mệnh.

Mong muốn theo căn nguyên bên trên chưởng khống Chu thị dược mong đợi, cũng là người si nói mộng.

Thang Tri Ân làm tung hoành cửa hàng mấy chục năm lão hồ ly, có một vạn loại biện pháp có khả năng giả vờ giả vịt, bằng mặt không bằng lòng.

Mong muốn nhường Thang Tri Ân dạng này lão hồ ly hoàn toàn thần phục, cần không chỉ là thực lực thủ đoạn, còn có nắm giữ Chu Vi Vi sinh tử, cùng với nhường hắn sinh ra tuyệt đối cảm giác bất lực cùng cảm giác tuyệt vọng.

Đây cũng là Tô Nguyên vì sao muốn lựa chọn vào hôm nay tới nguyên nhân.

Hôm nay là Chu Vi Vi tiếp cận nhất tử vong một ngày, cũng là Thang Tri Ân nhất tuyệt vọng một ngày.

Loại thời điểm này, Tô Nguyên xuất hiện, được xưng tụng là cây cỏ cứu mạng, Thang Tri Ân sẽ không chút do dự bắt lấy.

Nếu là đặt ở trước mấy ngày? Chu Vi Vi bệnh tình còn không có nghiêm trọng như vậy, Thang Tri Ân đối mặt Tô Nguyên yêu cầu, đại khái suất sẽ suy nghĩ lưỡng lự.

Mà suy nghĩ lưỡng lự, liền sẽ sinh ra biến số ngoài ý muốn.

Rất nhiều không có khống chế ngoại lực ảnh hưởng, một cái tác động đến nhiều cái rất nhiều khả năng.

Hơi không cẩn thận, liền sẽ khiến ngoài dự liệu phản ứng.

Cũng chỉ có nắm giữ Toàn Tri Kính Tô Nguyên  có thể làm đến tính không lộ chút sơ hở, tại không có khả năng bên trong đi đến chính mình mục đích.

"Nắm giữ Chu thị dược mong đợi, tiếp xuống tu luyện kế hoạch, liền dễ dàng áp dụng."

Tô Nguyên tâm tình không tệ.

Vì sao không phải muốn nắm giữ Chu thị dược mong đợi? Mà không phải mặt khác xí nghiệp công ty?

Ma đô tài sản quy mô đi đến Chu thị dược mong đợi công ty xí nghiệp, cũng không ít.

Nhưng Tô Nguyên vẫn như cũ là chọn trúng Chu thị dược mong đợi, liền là bởi vì này cái xí nghiệp, nắm giữ rất nhiều núi sâu dược liệu lâu năm thu hoạch con đường.

Chu thị dược mong đợi cầm lái gia tộc Chu gia, khởi nguyên từ Hạ quốc Đông Cương, ở nơi đó có phần có sức ảnh hưởng, đồng thời gây dựng mấy chục chi hái thuốc đội.

Đông Cương Thập Vạn đại sơn, cơ hồ là hiện đại cấm khu của nhân loại, nơi đó rắn rết kiến thú trải rộng.

Đồng thời cũng là một chút chân chính thượng đẳng cổ dược dược liệu lâu năm sinh trưởng đản sinh địa phương.

Trăm năm linh chi? Mấy trăm năm linh chi? Thậm chí là ngàn năm linh chi đều có.

Chu thị dược mong đợi sở dĩ có thể tại Ma đô phát triển đến chín đại dược mong đợi một trong, liền là dựa vào theo Đông Cương liên tục không ngừng chở về phẩm chất cao dược liệu.

...

Mà những cái kia phẩm chất cao cổ dược dược liệu lâu năm, đối với Tô Nguyên tu luyện tới nói  đồng dạng cực kỳ trọng yếu.

Chỉ có mượn nhờ này chút sinh trưởng mấy trăm năm hơn ngàn năm, ẩn chứa bàng bạc tinh khí dược liệu lâu năm.

Mới có thể trên phạm vi lớn thôi động Tô Nguyên tốc độ tu luyện, tiến tới thực hiện sinh mệnh thuế biến tiến hóa.

Nhưng mà.

Mấy chục năm mấy trăm năm linh chi, trên thị trường có lẽ còn có để bán  có thể dùng tiền mua đến.

Mà mấy trăm năm thậm chí ngàn năm linh chi, cơ vốn không có khả năng ở trên thị trường lưu thông.

Chu thị dược mong đợi nắm giữ cái kia mấy chục chi hái thuốc đội, coi như phát hiện cấp độ này cổ dược, cũng sẽ giữ lại chính mình dùng, hoặc là đưa ra ngoài lấy lòng.

Tô Nguyên chưởng khống Chu thị dược mong đợi, cũng là có theo nguồn cội chưởng khống này chút dược liệu lâu năm cổ dược ý nghĩ.

"Thập Vạn đại sơn..."

Tô Nguyên vẻ mặt phát ra một vệt dị sắc.

Mặc dù đối với Đông Cương bản thổ người, Thập Vạn đại sơn cũng là dị thường nguy hiểm, hơi không cẩn thận đều sẽ chết trong núi.

Những kinh nghiệm kia phong phú hái thuốc đội, tại Thập Vạn đại sơn bên trong cũng là trong lòng run sợ, cẩn thận từng li từng tí.

Đến mức có thể hay không tìm kiếm được chân chính phẩm chất cao cổ dược dược liệu lâu năm, chủ yếu vẫn là muốn xem vận khí.

"Vận khí?"

Tô Nguyên vẻ mặt cổ quái.

Có được Toàn Tri Kính hắn, rõ ràng biết Đông Cương Thập Vạn đại sơn bên trong, mỗi một gốc cổ dược dược liệu lâu năm vị trí, thành thục thời gian, cùng với lúc nào ngắt lấy thích hợp nhất.

Đối với những người khác mà nói, mối nguy tứ phía Thập Vạn đại sơn, tại Tô Nguyên trong mắt, cùng chính mình hậu hoa viên không kém là bao nhiêu.

Dù sao Thập Vạn đại sơn nhất chỗ trí mạng, liền là lúc nào cũng có thể xuất hiện nguy hiểm, cùng với những cái kia ở khắp mọi nơi độc trùng mãnh thú.

Nhưng mà, Tô Nguyên rõ ràng biết Thập Vạn đại sơn bên trong nơi nào có nguy hiểm, như thế nào tránh đi độc trùng mãnh thú, như thế nào tìm kiếm được chân chính cổ dược dược liệu lâu năm.

...

Chưởng khống Chu thị dược mong đợi  giống như là mở ra Đông Cương Thập Vạn đại sơn này tòa bảo tàng cửa lớn.

Dùng Thập Vạn đại sơn ẩn chứa rất nhiều tài nguyên, đủ để chống đỡ Tô Nguyên trở thành cấp một sinh mạng thể về sau tu luyện.

...

Dựa theo kế hoạch, khi đi ngang qua mỗ đầu âm u đường đi lúc, Tô Nguyên khống chế toàn thân xương cốt, một lần nữa biến trở về dáng dấp ban đầu, liền trực tiếp trở về kim sơn khu biệt thự.

Số 66 biệt thự.

"Tích..." Thông qua con ngươi chứng nhận, Tô Nguyên đi đến phòng khách, ngồi ở trên ghế sa lon.

Chợt liền đem màu xám tấm gương từ trong ngực lấy ra.

Giống màu xám tấm gương trọng yếu như vậy đồ vật, Tô Nguyên đều là thiếp thân mang theo, sẽ không để cho nó rời đi tầm mắt của mình hoặc là cảm giác phạm vi bên trong.

"Chờ đến trở thành cấp một sinh mạng thể, liền có thể trực tiếp tấm gương luyện hóa thu nhập trong cơ thể."

Tô Nguyên nhìn xem màu xám tấm gương, thầm nghĩ.

Đây cũng là màu xám tấm gương cho ra trả lời.

Sớm tại hơn một tuần lễ trước đó, Tô Nguyên cũng cảm giác được tùy thời mang theo màu xám tấm gương, có chút không tiện.

Thế là liền hỏi thăm màu xám tấm gương, có hay không có biện pháp giải quyết.

Kết quả liền đạt được, trở thành cấp một sinh mạng thể về sau, liền có thể đem luyện hóa thu nhập trong cơ thể trả lời.

"Này loại luyện hóa thu nhập trong cơ thể, cũng không là đơn thuần thu nhập trong cơ thể."

"Mà là có thể trực tiếp cùng màu xám kính ý thức cấp thấp câu thông, coi như không lấy ra, cũng có thể ở trong lòng hỏi ý kiến hỏi vấn đề, đồng thời đạt được đáp án..."

Tô Nguyên trong lòng yên lặng nghĩ đến.

Này so hiện tại như vậy thuận tiện nhiều lắm.

Tùy thời đều có thể ở trong lòng hỏi thăm màu xám tấm gương vấn đề, mang ý nghĩa Tô Nguyên đối mặt biến số, ngoài ý muốn lúc cũng có thể hoàn mỹ ứng đối.

Đến lúc đó chỉ cần hắn nghĩ, bất cứ lúc nào đều có thể đặt câu hỏi.

Không giống bây giờ, vì không làm cho những người khác quan tâm, cùng không cần thiết hoài nghi.

Tô Nguyên chỉ có thể ở không ai địa phương chậm rãi hỏi thăm.

Bất luận cái gì kế hoạch đều chỉ sở trường trước chế định tốt, vô pháp làm đến nửa đường sửa đổi kế hoạch.

"Đúng rồi, hỏi một chút Ám Kình cường giả vấn đề..."

Tô Nguyên trong lòng hơi động một chút, đột nhiên nhớ tới trong lòng mình nghi hoặc.

Vừa rồi tại Trung Sơn y viện tầng cao nhất lúc, đối mặt hơn mười vị bảo an nhân viên ra tay, cầm đầu càng bảo an đội trưởng càng là một vị Ám Kình cường giả.

Nhưng mà, này chút bảo an nhân viên, căn bản không chống lại được Tô Nguyên sức mạnh tâm linh áp chế.

Coi như là vị kia Ám Kình đội trưởng, đối mặt Tô Nguyên cũng là không có chút nào giãy dụa lực lượng.

Cái này khiến Tô Nguyên có chút nghi hoặc, mình coi như mạnh hơn bọn họ, chính là Hóa Kình đại thành Tông Sư.

Hai bên cũng không đến mức chênh lệch lớn như vậy?

Nghĩ đến nơi này, Tô Nguyên lập tức đem nghi vấn của mình, hỏi thăm về màu xám tấm gương.

Màu xám mặt kính cuồn cuộn mông lung, rất nhanh liền trả lời, hiện ra từng cái chữ viết.

【  là bởi vì tu luyện pháp khác nhau 】.