Chương 16: Mỗi ngày hỏi một chút

Chương 16: Mỗi ngày hỏi một chút

"Tu luyện pháp ở giữa khác nhau?"

Tô Nguyên hơi sững sờ, hắn cũng là không có quá mức quan tâm qua Lam Tinh bên trên tu luyện pháp.

Bởi vì màu xám tấm gương cho ra tu luyện pháp, liền là thích hợp nhất hắn tu luyện pháp, không cần thiết đem tinh lực đặt ở mặt khác tu luyện pháp lên.

Ngay tại Tô Nguyên trong lúc suy tư, màu xám mặt kính không ngừng hiện ra từng cái chữ viết, tiến một bước nói rõ lí do nguyên do.

Sau mười phút.

Tô Nguyên vẻ mặt giật mình.

"Thì ra là thế."

Tô Nguyên khẽ gật đầu.

Dựa theo màu xám tấm gương cho ra nói rõ lí do, tu luyện pháp thôi động sinh mệnh không ngừng tiến hóa.

Không chỉ là Lam Tinh bên trên có lấy rất nhiều tu luyện pháp, sâu trong tinh không, những cái kia vô cùng mạnh mẽ thế lực, cá thể sinh mệnh  đồng dạng có riêng phần mình tu luyện pháp.

Tu luyện pháp thôi động sinh mệnh tiến hóa, mà sinh mệnh tiến hóa, lại phân làm sáu cái phương diện.

Hay hoặc là xưng là sáu cái vĩ độ.

Đã

Thân thể.

Linh hồn.

Ý chí.

Trí tuệ.

Ngộ tính.

Tiềm lực.

Thân thể rất dễ lý giải, liền là thể phách, tuyệt đại đa số tu luyện pháp, đều có thể đẩy thân thể cấp độ tiến hóa.

Linh hồn là cùng thân thể thể phách giống nhau đối lập hư ảo lực lượng, nó có thể diễn hóa xuất sức mạnh tâm linh, lực lượng tinh thần.

Ý chí liền là sinh mệnh tồn tại căn bản, sinh mệnh trình độ tiến hóa càng cao, ý chí trọng yếu tính cũng lại càng lớn.

Trí tuệ... Cùng thông minh, bố cục mưu tính có quan hệ.

Ngộ tính chính là năng lực học tập.

Cuối cùng tiềm lực, thì là sinh mệnh tiến hóa nội tình, chỉ có tiềm lực đầy đủ cao, mới có thể không ngừng tiến hóa xuống.

...

Sinh mệnh tiến hóa sáu vĩ độ, cũng là hết thảy tu luyện pháp theo đuổi hướng đi.

Nhưng mà, tuyệt đại đa số tu luyện pháp, đều không cách nào đồng thời chiếu cố này sáu cái vĩ độ.

Bởi vậy.

Phán đoán một môn tu luyện pháp cao thấp quý tiện, cũng có thể dùng hắn chiếu cố sinh mệnh tiến hóa mấy cái vĩ độ để cân nhắc.

Chiếu cố một cái vĩ độ tu luyện pháp, tức là một chiều tu luyện pháp.

Chiếu cố hai cái vĩ độ tu luyện pháp, tức là hai chiều tu luyện pháp.

...

Chiếu cố sáu cái vĩ độ tu luyện pháp, tức là sáu sửa chữa luyện pháp.

Vũ trụ mênh mông, tu luyện pháp vô cùng vô tận, số lượng nhiều nhất tự nhiên là một chiều tu luyện pháp, lại là vẻn vẹn chiếu cố thân thể một chiều tu luyện pháp.

Dù sao thân thể thể phách rèn luyện tăng lên, đơn giản nhất thuận tiện, dùng cái này diễn sinh ra tu luyện pháp càng là vô số kể.

"Nói như vậy, Hạ quốc quốc thuật tu luyện pháp, là hai chiều tu luyện pháp?"

Tô Nguyên thầm nghĩ.

Quốc thuật tu luyện pháp, Minh Kình, Ám Kình đều tại rèn luyện thân thể thể phách.

Đến Hóa Kình, liền có thể uẩn dưỡng sức mạnh tâm linh, dùng sức mạnh tâm linh đối địch.

Mà sức mạnh tâm linh, nguồn gốc từ linh hồn.

Nói cách khác, quốc thuật tu luyện pháp chiếu cố thân thể, linh hồn hai cái vĩ độ, tức là hai chiều tu luyện pháp.

"Coi như không tệ."

Tô Nguyên trong lòng suy nghĩ.

Theo màu xám cái bóng nơi đó biết được, một chiều tu luyện pháp trên cơ bản đều là những cái kia Man Hoang tinh cầu bên trên thổ dân tu luyện, trong vũ trụ sao trời, hai chiều tu luyện pháp, ba chiều tu luyện pháp mới là chủ lưu.

"Ta tu luyện tu luyện pháp là mấy chiều?"

Tô Nguyên đột nhiên hỏi.

【  sáu chiều 】

Màu xám tấm gương hồi đáp.

Sáu sửa chữa luyện pháp, hoàn mỹ chiếu cố sinh mệnh tiến hóa sáu cái phương diện, chỉ có này loại tu luyện pháp chỗ thúc đẩy sinh mệnh tiến hóa, mới là hoàn mỹ nhất sinh mệnh tiến hóa, không có một tia thiếu hụt nhược điểm.

"Ta hiểu được."

Tô Nguyên vẻ mặt như có điều suy nghĩ.

Mặc dù hắn hiện tại tu luyện cấp độ, thuộc về Hóa Kình đại thành, nhưng là sáu sửa chữa luyện pháp Hóa Kình đại thành.

Chiếu cố thân thể, linh hồn, ý chí, trí tuệ, ngộ tính, tiềm lực sáu cái phương diện Hóa Kình đại thành.

Sáu chiều đồng tiến.

Tô Nguyên tại sinh mệnh, linh hồn cấp độ bên trên, chỉ sợ đều muốn thắng qua Hóa Kình viên mãn.

"Chỉ là vì sao ta thực lực, tại Ma đô chỉ bài 48 tên?"

Tô Nguyên nghĩ đến màu xám tấm gương cho ra bài danh.

Chẳng lẽ Ma đô có 47 vị Bão Đan Đại Tông Sư?

Cái này sao có thể?

Coi như là tại hiện đại, quốc thuật tu luyện dễ dàng rất nhiều, thế nhưng Bão Đan Đại Tông Sư, cũng không phải dễ dàng như vậy thành, đây chính là phía đối diện vũ trụ các đại thế lực công nhận cấp một sinh mạng thể.

Màu xám mặt kính mông lung, lần nữa trả lời.

"Ta sinh mệnh cấp độ cao, thế nhưng thực chiến không được, lại Ma đô nội bộ phân hoá kình Tông Sư, đột phá vô vọng, lựa chọn tiến hành cơ thể người cải tạo, dẫn đến chiến lực tăng vọt..."

Tô Nguyên nhìn xem màu xám tấm gương trả lời, khóe miệng hơi hơi run rẩy.

Xác thực.

Hắn không có bao nhiêu kinh nghiệm thực chiến.

Bất quá Tô Nguyên cũng không cần kinh nghiệm thực chiến, có được Toàn Tri Kính, thích hợp cho hắn nhất cách làm là giấu ở phía sau màn, bố cục mưu tính.

Thực chiến?

Cái kia nhiều nguy hiểm.

Coi như thật sự có nguyên nhân vạn bất đắc dĩ, muốn cho Tô Nguyên ra tay thực chiến, cũng là Bão Đan đánh Ám Kình Hóa Kình, cấp hai sinh mệnh đánh cấp một sinh mệnh.

Tuyệt đối có thể thắng mới có thể cân nhắc.

...

Trung Sơn y viện tầng cao nhất, số 3 phòng bệnh.

Tô Nguyên rời đi không lâu, nằm tại trên giường bệnh Chu Vi Vi liền tỉnh lại.

"Vi Vi."

Thang Tri Ân trên mặt hiển hiện nụ cười.

Mặc dù bỏ ra khó có thể tưởng tượng đại giới, rất có thể nhường Chu gia đời thứ ba người trăm năm tâm huyết cho một mồi lửa.

Nhưng nếu là Chu Vi Vi chết rồi, Chu gia đời thứ ba tâm huyết của người ta giữ lại cũng không có ý nghĩa gì, Chu gia người đều không tại, muốn tâm huyết có làm được cái gì?

"Thang bá bá, ta cảm giác tốt hơn nhiều."

Chu Vi Vi nhìn về phía Thang Tri Ân, ngữ khí không nữa như vậy suy yếu, mà là để lộ ra một tia mừng rỡ.

"Tốt liền tốt."

"Tốt liền tốt."

Thang Tri Ân không ngừng gật đầu, "Lão gia trên trời có linh thiêng sẽ phù hộ Vi Vi."

Thang Tri Ân trong miệng 'Lão gia ' tự nhiên là Chu gia đời thứ nhất người cầm lái.

"Là Lục viện trưởng cứu ta sao?"

Chu Vi Vi dò hỏi.

Nàng tại trong hôn mê, mặc dù đối với ngoại giới không có bất kỳ cái gì cảm giác, có thể mơ mơ màng màng ở giữa, cảm nhận được thân thể càng ngày càng lạnh, ý thức của mình thì là càng ngày càng yếu.

Ngay tại chính mình sắp triệt để mất đi ý thức thời điểm, một chút ấm áp theo thân thể tứ chi truyền đến.

Sau đó Chu Vi Vi liền cảm giác được thân thể càng ngày càng ấm, cho đến hiện tại tỉnh táo lại.

"Không phải Lục viện trưởng."

Thang Tri Ân lắc đầu, Lục Phù Sinh nếu là có này y thuật, Chu Vi Vi làm sao có thể chịu nhiều năm như vậy tội.

"Đó là ai?"

Chu Vi Vi vẻ mặt nghi hoặc.

"Ta cũng không rõ ràng hắn là ai."

Thang Tri Ân trầm mặc một hồi, thấp giọng nói ra.

"Không biết là người nào?"

Chu Vi Vi buồn bực, "Cái kia trả tiền sao? Vẫn là cấp cho mặt khác thù lao?"

Để cho nàng bệnh tim chuyển biến tốt đẹp, khẳng định thật tốt tốt tạ ơn người ta, đây là nhất lễ phép căn bản.

". . . . ."

Thang Tri Ân trầm mặc một hồi, ngữ khí phức tạp nói ra: "Hắn muốn cái gì, sẽ tự mình tới lấy."

...

Kim sơn khu biệt thự, số 66 biệt thự.

Tô Nguyên học tập sẽ Hacker kỹ thuật, liền lần nữa nhìn về phía màu xám tấm gương.

"Có hay không bảo vật, có thể đối với hiện tại ta cung cấp rõ rệt trợ giúp, lại ta có thể tuỳ tiện thu hoạch được, không có bất kỳ cái gì tai hoạ ngầm, uy hiếp."

Tô Nguyên mở miệng dò hỏi.

Đây cũng là hắn mỗi ngày đều biết hỏi thăm vấn đề.

Lại xưng mỗi ngày hỏi một chút.

Bởi vì Tô Nguyên thực lực mỗi ngày đều tại tăng lên, loại điều kiện này hạ  giống như là điều kiện tiên quyết mỗi ngày đều đang thay đổi.

Bởi vậy mỗi lần đặt câu hỏi, màu xám tấm gương đều sẽ cho ra khác biệt đáp án.

Dù sao có chút bảo vật, đối với chỉ tiến hành qua hai lần tu luyện Tô Nguyên tới nói, mong muốn thu hoạch được, thì là cần kinh nghiệm nguy hiểm.

Cùng Tô Nguyên thiết trí 'An toàn ' 'Không có tai hoạ ngầm' điều kiện tiên quyết vi phạm, cho nên sẽ không xuất hiện tại tấm gương trả lời phương pháp lên.

Nhưng đối với tu luyện qua năm lần, sáu lần Tô Nguyên tới nói, lại không có bất kỳ cái gì nguy hiểm, lúc này nhắc lại ra giống nhau vấn đề, thường thường sẽ có ra ngoài ý định bên ngoài kinh hỉ.

Quả nhiên.

Tô Nguyên vừa dứt lời.

Màu xám mặt kính lại lần nữa cuồn cuộn mông lung, ngay sau đó hiện ra từng cái chữ viết..