Chương 17: Đại Âm Dương Sư

Chương 17: Đại Âm Dương Sư

【  Phổ Giang lòng sông dưới đáy, chìm có một hộp sắt, bên trong có một bộ tiền triều tàng bảo đồ, bảo tàng vị trí với đất nước bên ngoài... 】

【  sau tám tiếng, Ma đô Tây khu xa bờ khách sạn sẽ phát sinh một trận gặp mặt, gặp mặt mục đích là đem Hạ quốc Bắc Địa Thiên Sơn lấy được một gốc năm trăm năm phần Tuyết Liên, chuyển di đến Phù Tang quốc... 】

【  Ma đô ngoại ô lòng đất năm ngàn mét chỗ... 】

...

Màu xám mặt kính mông lung cuồn cuộn, hiện ra từng cái trả lời.

"Tàng bảo đồ? Vẫn là nước ngoài?"

Tô Nguyên tạm thời cũng không có xuất ngoại dự định.

Chờ đến về sau có cơ hội lại đi nếm thử.

Đến mức tàng bảo đồ? Tô Nguyên cũng không nghĩ tới đi Phổ Giang lòng sông vớt.

Cũng không phải nguy hiểm, mà là không cần như thế.

Trực tiếp hỏi màu xám tấm gương tàng bảo đồ Cụ Thể ghi chép cái gì là được rồi.

Chân thực tàng bảo đồ có lẽ sẽ xuất hiện tổn hại sai sót các loại vấn đề, thế nhưng màu xám tấm gương lại là tuyệt đối chuẩn xác.

"Năm trăm năm phần Thiên Sơn Tuyết Liên?"

Tô Nguyên vẻ mặt hơi hơi ngưng trọng.

Bất luận cái gì cổ dược dược liệu lâu năm, niên đại một khi lên trăm năm, liền là chất biến thuế biến.

Huống chi là năm trăm năm?

Lại Thiên Sơn Tuyết Liên này loại cổ dược, hiếm thấy chí cực, sinh trưởng tại băng tuyết bao trùm Bắc Địa Thiên Sơn, hoàn cảnh nơi đây muốn so Đông Cương Thập Vạn đại sơn còn muốn ác liệt được nhiều.

Tại Đông Cương Thập Vạn đại sơn, ngươi chỉ cần ứng đối độc trùng rắn kiến mãnh thú, hoặc là những nhân loại khác cường giả.

Mà tại Bắc Địa Thiên Sơn, ngươi cần phải đối mặt là chân chính thiên địa oai.

"Này gốc năm trăm năm phần Thiên Sơn Tuyết Liên, đối ta có chỗ lợi gì?"

Tô Nguyên lập tức hỏi.

【  Thiên Sơn Tuyết Liên nội uẩn chứa tinh thuần sinh mệnh lực lượng cùng lực lượng linh hồn, chính xác dùng, có thể thôi động thân thể, linh hồn, tiềm lực ba cái vĩ độ phương diện tiến hóa, chính là trước mắt trên viên tinh cầu này phụ trợ bước vào cấp một sinh mạng thể tốt nhất cổ dược một trong... 】

Màu xám tấm gương trả lời.

"Tốt nhất phụ trợ bước vào cấp một sinh mạng thể cổ dược..."

Tô Nguyên vẻ mặt lâm vào suy tư.

Sớm tại hơn một tuần lễ trước đó, hắn liền theo màu xám tấm gương nơi này biết được, chính mình đột phá tới cấp một sinh mạng thể kỹ càng quá trình tin tức.

Trong đó liền bao quát cần dùng đến cổ dược đại dược các ngoại lực phụ trợ thủ đoạn.

Nhưng mà, đó là hơn một tuần lễ trước, căn cứ vào Tô Nguyên lúc ấy thực lực, lấy được phương pháp cùng với tin tức.

Đến lúc đó Tô Nguyên thực lực còn rất yếu rất yếu, căn bản không có có thể mưu cầu mưu tốt hơn cổ dược đại dược.

"Ta muốn biết trận này gặp mặt cùng với Thiên Sơn Tuyết Liên tin tức cặn kẽ..."

Tô Nguyên nhìn về phía màu xám tấm gương, mở miệng hỏi.

Ào ào ào ~ màu xám mặt kính cuồn cuộn.

【  tám ngày trước, một vị người yêu thích leo núi leo Bắc Địa Thiên Sơn thời điểm, trong lúc vô tình phát hiện một gốc tức đem thành thục Thiên Sơn Tuyết Liên, việc này cấp tốc bị truyền ra, lập tức liền bị Hạ quốc quan phương phong tỏa ngăn cản 】

【  chẳng qua là tại phong tỏa trước đó  đồng dạng đang ở leo Thiên Sơn một vị người Phù Tang lại tình cờ biết được, vị này người Phù Tang chính là Phù Tang quốc Thiên Hạc Gia Tộc thành viên, lập tức đem Tuyết Liên một chuyện truyền hồi gia tộc 】

【  Thiên Hạc Gia Tộc biết được Thiên Sơn Tuyết Liên trân quý, không chút do dự vận dụng toàn bộ thủ đoạn, tại Hạ quốc quan phương khảo sát đội đến trước đó, đem cái kia gốc Thiên Sơn Tuyết Liên lấy đi 】

【  Hạ quốc quan phương phong tỏa Bắc Địa Thiên Sơn thông hướng Phù Tang quốc hết thảy con đường, dưới sự bất đắc dĩ, Thiên Hạc Gia Tộc dự định mượn nhờ Ma đô vì trung chuyển, đem Tuyết Liên chở về Phù Tang quốc... 】

Màu xám mặt kính hiện ra từng cái kiểu chữ, đem sự tình đầu đuôi câu chuyện đều nói ra.

"Nguyên lai là người ăn trộm a..."

Tô Nguyên trên mặt hiển hiện nụ cười.

"Thiên Hạc Gia Tộc muốn này gốc Thiên Sơn Tuyết Liên làm cái gì?"

Tô Nguyên suy nghĩ một chút, hỏi.

【  Thiên Hạc Gia Tộc người mạnh nhất Thiên Hạc thật, lúc trước vì bước vào Đại Âm Dương Sư cảnh giới, thương với bản thân bản nguyên, cần Thiên Sơn Tuyết Liên chữa thương... 】

"Đại Âm Dương Sư..."

Tô Nguyên vẻ mặt kỳ dị.

Phù Tang quốc Đại Âm Dương Sư, đối đánh dấu Hạ quốc Bão Đan Đại Tông Sư, cũng chính là cấp một sinh mạng thể.

Chỉ bất quá, so với Hạ quốc Bão Đan Đại Tông Sư chiếu cố thân thể, linh hồn hai cái vĩ độ.

Phù Tang quốc Đại Âm Dương Sư, vẻn vẹn chỉ chiếu cố linh hồn một cái vĩ độ.

Sinh mệnh tiến hóa, ít nhất cần chiếu cố thân thể linh hồn.

Vẻn vẹn bằng vào linh hồn vĩ độ, coi như có thể cưỡng ép lột xác thành cấp một sinh mạng thể, cũng là tai hoạ ngầm tầng tầng, thương tới bản nguyên xem như nhẹ.

Suy tư một lát.

Tô Nguyên nhìn về phía màu xám tấm gương, hỏi lại lần nữa: "Giúp ta chế định một cái kế hoạch, có thể an toàn, không có bất kỳ cái gì tai hoạ ngầm, không dẫn phát động tĩnh thu hoạch được cái kia gốc Thiên Sơn Tuyết Liên..."

Cái kia gốc Thiên Sơn Tuyết Liên, vốn là Hạ quốc đồ vật, Tô Nguyên này cũng không tính là cường thủ hào đoạt.

Ông ~ màu xám mặt kính mông lung, cấp tốc hiện ra một cái hoàn mỹ phù hợp Tô Nguyên yêu cầu kế hoạch.

...

Sau một tiếng.

Tô Nguyên rời đi kim sơn khu biệt thự.

Sau ba mươi ba phút.

Tô Nguyên đến Ma đô Tây khu, khoảng cách người Phù Tang gặp mặt nhà kia xa bờ khách sạn, chỉ có vài chục mét chi cách.

Mà Tô Nguyên, tự nhiên đã đổi cái bộ dáng, đôi mắt hẹp dài, khí chất âm lãnh.

Xa xa nhìn xem xa bờ khách sạn, tại năm mươi bảy giây về sau, Tô Nguyên sải bước đi đi qua.

Giờ phút này xa bờ khách sạn cũng không khách nhân ra vào, sân khấu nhân viên công tác bởi vì nghĩ đi nhà xí, tạm thời rời đi sẽ.

Đến mức xa bờ khách sạn giám sát? Sớm đã bị Tô Nguyên trước giờ xâm lấn cướp mất.

Cứ như vậy, Tô Nguyên tại không có bất kỳ người nào biết được tình huống dưới, đi vào xa bờ khách sạn.

Tiến vào xa bờ khách sạn về sau, Tô Nguyên cũng không có ngồi thang máy, mà là thông qua cầu thang lối đi, đi tới khách sạn lầu sáu.

Xa bờ khách sạn chính là Ma đô quy mô khá lớn khách sạn, mỗi một tầng lầu đều có ba mươi sáu gian phòng.

Tô Nguyên đại khái đánh giá mắt, lặng yên không tiếng động tiến vào 6 009 hào gian phòng.

6 009 hào gian phòng, ở vào lầu sáu nơi hẻo lánh, tả hữu đều không có những phòng khác, cùng loại với một cái độc lập phòng.

Lại gian phòng này khoảng cách cửa thang máy rất gần, mới ra thang máy liền có thể thấy.

Tô Nguyên cũng không có làm 6 009 hào gian phòng vào ở, bởi vì biết ở sau đó trong một ngày, gian phòng này vẫn luôn là trống không.

"Tiếp đó, liền là đợi."

Tô Nguyên trong lòng yên lặng nghĩ đến.

Dựa theo màu xám tấm gương cho ra kế hoạch, hơn sáu giờ về sau, sẽ có ba vị Phù Tang quốc Thiên Hạc Gia Tộc người, tiến vào quán rượu này, sau đó ở vào lầu sáu 6 số 006 gian phòng.

Ở chỗ này chờ đợi vị kia, từ bắc địa đào vong mà xuống, mang theo Thiên Sơn Tuyết Liên người Phù Tang.

Đào vong người Phù Tang nhận Hạ quốc quan phương truy tung, thân phận tin tức hình thể hình dạng âm sắc đều bị khóa chặt, căn bản không có năng lực thoát đi Hạ quốc.

Cho nên chỉ có thể ở đây chỗ đem Thiên Sơn Tuyết Liên giao cho ba vị Thiên Hạc Gia Tộc người, do ba vị này thân phận sạch sẽ Thiên Hạc Gia Tộc người, lại đem Tuyết Liên mang về.

Đây cũng là Thiên Hạc Gia Tộc mưu tính.

6 009 hào gian phòng bên trong, Tô Nguyên đứng tại trước cửa sổ, quan sát cảnh tượng bên ngoài.

Ngoài cửa sổ là một đầu an tĩnh đường đi, người lui tới cũng không nhiều.

Thời gian tốc độ cao trôi qua.

Đảo mắt liền đi qua sáu giờ Linh mười phút đồng hồ.

Nguyên bản đang đang nhắm mắt dưỡng thần Tô Nguyên, đột nhiên mở hai mắt ra.

Tới

Tô Nguyên mắt nhìn thời gian, mơ hồ có khả năng cảm nhận được, cửa thang máy mở ra cái chủng loại kia nhẹ nhàng chấn động tiếng.

"Cũng là cảnh giác."

Tô Nguyên mỉm cười.

Hắn chỉ cảm nhận được nhẹ nhàng thang máy chấn động âm thanh, đến mức tiếng bước chân? Thì là không có, hết sức rõ ràng, cái kia ba vị chắp nối Thiên Hạc Gia Tộc thành viên, cực kỳ cẩn thận cẩn thận, căn bản không dám phát ra nửa chút động tĩnh..