Chương 18: Tới tay

Chương 18: Tới tay

"Ba vị này Thiên Hạc Gia Tộc người liên hệ, hai vị là Đại Vũ sĩ, một vị là Âm Dương sư..."

Tô Nguyên trong đầu hiển hiện từ màu xám tấm gương cái kia lấy được tin tức.

Phù Tang quốc Đại Vũ sĩ, tương đương với Hạ quốc Hóa Kình Tông Sư, mà Âm Dương sư, thì là tiếp cận nhất Đại Âm Dương Sư tồn tại.

Âm Dương sư thân thể yếu đuối, tinh thần mạnh mẽ, thủ đoạn quỷ dị khó lường.

Mà có hai vị thân thể mạnh mẽ Đại Vũ sĩ thủ hộ, Âm Dương sư thực lực sẽ trăm phần trăm, 120% phát huy ra.

Đương nhiên, mặc kệ là Đại Vũ sĩ, vẫn là Âm Dương sư, tại Phù Tang quốc đô là cực kỳ hiếm thấy.

Cho dù là Thiên Hạc Gia Tộc cường đại như vậy gia tộc, cũng không có bao nhiêu.

Lần này nếu như không phải Thiên Sơn Tuyết Liên, quan hệ đến Thiên Hạc Gia Tộc vị kia Đại Âm Dương Sư trạng thái, Thiên Hạc Gia Tộc cũng không có khả năng hạ lớn như vậy vốn liếng.

"Hiện tại bọn hắn cũng đã tiến vào 6006 gian phòng."

Tô Nguyên trong lòng suy nghĩ.

Bởi vì hắn chỗ 6 009 hào gian phòng, ở vào nơi hẻo lánh, thuộc về độc lập gian phòng, bởi vậy khoảng cách 6 số 006 gian phòng khoảng cách tương đối xa.

Trong tửu điếm gian phòng sắp xếp, đúng là dựa theo 6 001, 6 002, 6 003... Nhưng nếu như đến phần cuối, hạ một gian phòng đem sẽ xuất hiện tại đối diện bắt đầu phía bên nào.

6 009 hào gian phòng liền là như thế.

"Sau hai mươi phút, vị kia đào vong người Phù Tang cũng tới đến xa bờ khách sạn  dựa theo cùng người liên hệ ước hẹn tin tức, tiến vào 6 số 006 gian phòng, đem Thiên Sơn Tuyết Liên giao cho đối phương."

Tô Nguyên thầm nghĩ.

Có màu xám tấm gương tồn tại, hắn đối người Phù Tang kế hoạch rõ như lòng bàn tay.

Sau chín phút.

Tô Nguyên đứng dậy, mở ra 6 009 hào cửa phòng, đưa tay đem số phòng cái cuối cùng con số '9' dạo qua một vòng.

Như thế nguyên bản 6 009 hào gian phòng, biến thành 6 số 006 gian phòng.

Làm xong này chút, Tô Nguyên liền lui trở về phòng, lẳng lặng chờ đợi.

30 giây sau.

Tô Nguyên cảm nhận được thang máy nhẹ nhàng chấn động tiếng.

Mười giây về sau, một đạo tiếng gõ cửa nhè nhẹ truyền đến.

Tiếng đập cửa cũng không liên tục, mà là mỗi hai đến ba tiếng liền dừng lại chớp mắt.

Tô Nguyên thấy thế, lập tức dựa vào đi qua, từ bên trong nhẹ nhàng gõ cửa, đáp lại người ngoài cửa.

Nơi này tiếng đập cửa, nhưng thật ra là chắp nối người Phù Tang, cùng đào vong người Phù Tang ở giữa ám hiệu.

Chỉ có đối đầu ám hiệu, đối phương mới có thể tiến đến.

Ám hiệu nếu là sai, hoặc là tồn đang chần chờ, vị này đào vong người Phù Tang sẽ không chút do dự quay đầu liền đi.

Thời khắc tất yếu, sẽ còn hủy đi cái kia gốc Thiên Sơn Tuyết Liên.

Crắc

Phòng cửa bị mở ra.

Tô Nguyên nhìn về phía ngoài cửa.

Đứng tại cửa ra vào, là một vị nam tử trung niên, dung mạo bình thường, thường thường không có gì lạ.

Nhưng Tô Nguyên lại là biết được, đối phương cũng là một vị Đại Vũ sĩ, bằng không cũng không có khả năng tại Hạ quốc truy sát dưới, theo Bắc Địa Thiên Sơn đào vong Chí Ma đều.

"Tề Quân, một đường khổ cực."

Tô Nguyên đem đối phương đón vào, mở miệng nói ra lưu loát Phù Tang ngữ.

Làm chiếu cố trí tuệ, ngộ tính hai vĩ độ người tu luyện, Tô Nguyên năng lực học tập khủng bố.

Coi như trong thời gian ngắn không học hết hoàn chỉnh Phù Tang ngữ, có thể chuyên môn nhớ kỹ một chút đặc biệt câu, vẫn là dễ dàng.

Tại đem đào vong người Phù Tang nghênh sau khi đi vào, nói ra 'Tề Quân, một đường khổ cực' Phù Tang ngữ, cũng là màu xám tấm gương chế định trong kế hoạch một khâu.

Tô Nguyên không cần chuyên môn đi học Phù Tang ngữ, hắn chỉ cần tại đặc biệt thời khắc, nói ra câu này Phù Tang ngữ là được rồi.

"Vì Thiên Hạc vinh quang!"

Đào vong người Phù Tang Tề Quân đồng dạng nói ra một câu Phù Tang ngữ, tầm mắt mơ hồ toát ra cuồng nhiệt.

Chợt hắn liền nhìn về phía Tô Nguyên.

Vì cam đoan Thiên Sơn Tuyết Liên thuận lợi được đưa về Phù Tang, đào vong người Phù Tang Tề Quân, cũng không biết người liên hệ bất kỳ tin tức gì, người liên hệ là ai? Có mấy cái người liên hệ? Hết thảy không biết.

Bằng không, một phần vạn hắn bị Hạ quốc quan phương bắt lấy, gánh không được đặc thù thẩm vấn, chẳng phải là liền người liên hệ đều bạo lộ ra rồi?

Mặc dù đào vong người Phù Tang Tề Quân, tự hỏi đối gia tộc tuyệt đối trung thành, cho dù chết, cũng không có khả năng nói ra người liên hệ tin tức, thế nhưng Thiên Hạc Gia Tộc cũng không tin.

Đơn giản tới nói, Thiên Hạc Gia Tộc đã làm tốt Tề Quân bị bắt lại, sau đó gánh không được thẩm vấn, bàn giao người liên hệ chuyện này.

Cho nên càng thêm không có khả năng cáo tri người liên hệ tin tức.

Tề Quân duy nhất rõ ràng liền là chắp nối ám hiệu.

...

"Ngàn Hạc đại nhân sẽ nhớ kỹ ngươi công lao."

Tô Nguyên gật đầu, mở miệng nói ra.

Nơi này ngàn Hạc đại nhân, chỉ là Thiên Hạc Gia Tộc vị kia Đại Âm Dương Sư Thiên Hạc thật.

Sau đó.

Hai người lại trao đổi một hồi.

Hàn huyên nhà họp thôn quê, hàn huyên nhà họp tộc, hàn huyên sẽ tộc bên trong sự tình, thậm chí là cái nào đó không có ý nghĩa việc nhỏ.

Tô Nguyên tự nhiên từng cái làm ra chính xác đáp lại, không để cho Tề Quân sinh ra bất luận cái gì hoài nghi.

"Xuyên thành Quân, hi vọng quê quán lần sau cây hoa anh đào tiết, chúng ta có thể cùng một chỗ qua."

Tề Quân nghiêm túc nói, thông qua ngắn ngủi trao đổi, hắn phát hiện trước mắt Thiên Hạc xuyên thành, cùng tính nết của chính mình tam quan cực kỳ phù hợp, quả thực là nhiều năm không thấy tri kỷ.

Nếu như không phải trên người có nhiệm vụ, hắn đều muốn hỏi thăm Tô Nguyên là Thiên Hạc Gia Tộc thế nào một đời.

Tề Quân đã rời khỏi gia tộc quá lâu quá lâu.

"Tề Quân, chính sự quan trọng, ngàn Hạc đại nhân còn đang chờ đâu!"

Tô Nguyên lời nói xoay chuyển, hướng phía Tề Quân nghiêm túc nói ra.

Tại trong lúc nói chuyện với nhau, Tô Nguyên vì chính mình tùy tiện viện một cái tên, liền là Thiên Hạc xuyên thành.

"Đúng, chính sự quan trọng."

Tề Quân gật đầu, cũng rõ ràng muốn ôn chuyện, cũng là chờ thuận lợi đem Tuyết Liên đưa trở về lại ôn chuyện.

Ý thức được điểm này, Tề Quân đem mang vào màu đen chuyển động bao mở ra, từ bên trong xuất ra một cái kim loại vali xách tay.

Kim loại vali xách tay hết sức là tiểu xảo, đại khái dài 20 cm rộng, bị Tề Quân trịnh trọng đẩy tới Tô Nguyên trước mặt.

"Xuyên thành Quân, cái kia gốc Tuyết Liên, ngay ở chỗ này mặt, gia tộc biết mật mã, đưa về đi là được rồi."

Tề Quân đại khái vì Tô Nguyên giới thiệu phiên vali xách tay.

Vali xách tay nội bộ, ẩn chứa tự hủy trang bị, chỉ cần khởi động, liền có thể hủy đi bên trong Thiên Sơn Tuyết Liên.

Đây cũng là Thiên Hạc Gia Tộc cuối cùng kế hoạch, nếu là thật vô pháp đem Tuyết Liên vận trả lại, liền hủy đi nó.

"Hiểu rõ."

Tô Nguyên gật đầu, tiếp nhận kim loại vali xách tay.

Tề Quân thấy thế, trong lòng hung hăng thở phào.

Đem Tuyết Liên giao cho người liên hệ trong tay, nhiệm vụ của hắn xem như hoàn thành.

Từ đầu đến cuối, Tề Quân đều không có đối Tô Nguyên thân phận chân chính sinh ra bất luận cái gì hoài nghi.

Bởi vì theo tiến vào xa bờ khách sạn bắt đầu, hết thảy đều tại kế hoạch bên trong.

Số phòng là chính xác, ám hiệu cũng đối mặt, cùng Tô Nguyên nói chuyện với nhau không có bất cứ vấn đề gì, thậm chí đối hắn lời nói thăm dò, cũng nhận được hoàn mỹ trả lời.

Có thể nói, hiện tại nếu là có người nhảy ra, nói Tô Nguyên cũng không là gia tộc người liên hệ, Tề Quân đều sẽ không tin.

Tô Nguyên không phải người liên hệ, ai là người liên hệ?

"Tề Quân, con đường tiếp theo muốn cẩn thận."

Tô Nguyên nói ra.

"Ta hiểu rồi."

Tề Quân đứng dậy, quay đầu nhìn về môn đi ra ngoài.

Chờ đến đông đủ Quân rời đi, Tô Nguyên đóng cửa phòng.

Liền mang theo kim loại vali xách tay, đi vào phòng gian cửa sổ trước, một phen mà xuống.

6 009 hào gian phòng, ngoài cửa sổ là một lối đi.

Giờ này khắc này, thời điểm này, trên đường phố cũng không có bao nhiêu người, chỉ có mấy cái kia người, cũng sẽ không nhìn về phía Tô Nguyên cái phương hướng này.

Đây cũng là màu xám tấm gương chế định kế hoạch một khâu, dùng nhảy cửa sổ phương thức rời tửu điếm.

Hai phút đồng hồ sau.

Tô Nguyên đã rời xa xa bờ khách sạn.

"Thiên Sơn Tuyết Liên?"

Tô Nguyên nhìn về phía trên tay kim loại vali xách tay.

Kim loại vali xách tay dị thường đẹp đẽ, chính là do đặc thù hợp kim chế tác mà thành, mà mở ra kim loại vali xách tay phương pháp, liền là thua đối mật mã.

Ngoài ra, kim loại vali xách tay sẽ không dùng bất luận cái gì phương thức bị mở ra, nếu là vận dụng thủ đoạn bạo lực? Càng là sẽ kích phát vali xách tay bên trong tự hủy thủ đoạn.

"Mật mã..."

Tô Nguyên nhìn xem kim loại vali xách tay, trên mặt hiển hiện nụ cười

Nếu là mặt khác mở ra vali xách tay phương thức, Tô Nguyên nói không chừng sẽ còn phí một ít chuyện.

Dù cho chẳng qua là lên một thanh khóa sắt, Tô Nguyên đều đến cẩn thận một chút, lo lắng ảnh hưởng đến trong rương Thiên Sơn Tuyết Liên.

Thế nhưng mật mã? Tại Tô Nguyên trước mặt cùng không có có một dạng..