Chương 19: Đứng máy Thiên Hạc Gia Tộc

Chương 19: Đứng máy Thiên Hạc Gia Tộc

Kim loại vali xách tay mật mã, Tô Nguyên tại mấy canh giờ trước, còn ở nhà thời điểm liền biết rồi.

Xoạt xoạt ~ thuận lợi thua đối mật mã, đẹp đẽ kim loại vali xách tay trực tiếp bị mở ra.

Vali xách tay bên trong, là một cái màu xanh biếc ngọc thạch hộp.

Ngọc thạch trong hộp, chính là cái kia gốc năm trăm năm phần Thiên Sơn Tuyết Liên.

Nghiêm ngặt nói đến, ngọc thạch hộp cũng có giá trị không nhỏ, có thể ngăn cách trong ngoài, dùng hết khả năng chậm lại Thiên Sơn Tuyết Liên dược lực trôi qua.

Cầm lấy màu xanh biếc ngọc thạch hộp, Tô Nguyên cảm nhận được một mảnh lạnh buốt, tựa như trong tay cũng không là ngọc thạch, mà là một tòa băng sơn.

"Cuối cùng cũng đến tay."

Tô Nguyên trên mặt hiển hiện nụ cười.

Hắn tại xa bờ khách sạn đợi sáu, bảy tiếng, không phải là vì này gốc năm trăm năm phần Thiên Sơn Tuyết Liên?

Đem ngọc thạch hộp thu lại, đến mức kim loại vali xách tay? Tô Nguyên Tắc là ném đến ven đường.

Tại màu xám tấm gương cho ra trong kế hoạch, cái này kim loại vali xách tay là nhất định phải ném, bởi vì bên trong lắp đặt vi hình định vị thiết bị.

Thông qua bên trong định vị thiết bị, Thiên Hạc Gia Tộc người có khả năng khóa chặt kim loại vali xách tay vị trí.

"Không sai biệt lắm."

Tô Nguyên lúc này mới hướng phía kim sơn khu biệt thự đi đến.

Đồng thời trong đầu bắt đầu không ngừng phục bàn, tra lỗ hổng bổ sung.

Đầu tiên liền là hắn từ đầu đến cuối, triển lộ ra hình dạng, đều là thông qua sửa đổi xương cốt biến ra, cùng chân chính chính mình chênh lệch cách xa vạn dặm, liền thân cao hình thể đều có khác nhau rất lớn.

Thứ hai chính là không có lưu lại bất cứ sinh vật nào tin tức, tỉ như vân tay, tỉ như lông tóc các loại.

Làm Hóa Kình đại thành, sáu chiều chiếu cố sinh mệnh, Tô Nguyên đối thân thể chưởng khống cực cường, liền nước bọt đều không có để lại.

Chớ nói chi là vân tay, lông tóc dạng này dễ thấy đồ vật.

Tại trở về kim sơn khu biệt thự trên đường, Tô Nguyên mắt nhìn thời gian.

"Sau mười phút, Thiên Hạc Gia Tộc chắp nối ba người, sẽ phát hiện không hợp lý."

"Tiến tới biết được Thiên Sơn Tuyết Liên bị tiệt hồ."

Tô Nguyên trong lòng yên lặng nghĩ đến.

Đây cũng là đã định trước sẽ biết sự tình.

Mặc dù vị kia Thiên Hạc Tề, từ đầu đến cuối đều chưa từng hoài nghi thân phận của Tô Nguyên.

Nhưng chắp nối ba người chậm chạp chờ không được Thiên Sơn Tuyết Liên, thế tất sẽ cùng gia tộc liên hệ, mà gia tộc sẽ liên lạc lại Thiên Hạc Tề, tam phương đi sâu trao đổi, tự nhiên sẽ chân tướng phơi trần.

. . .

Xa bờ khách sạn, 6006 gian phòng.

Ba vị Thiên Hạc Gia Tộc thành viên ngồi nghiêm chỉnh.

Ba vị này Thiên Hạc Gia Tộc thành viên, phân biệt gọi Thiên Hạc Thượng Hà, Thiên Hạc Cao Cầu, Thiên Hạc Điền Trung.

Thiên Hạc Thượng Hà, chính là Duy Nhất Đích Âm Dương Sư, hai vị khác, Thiên Hạc Cao Cầu, Thiên Hạc Điền Trung, thì là Đại Võ Sĩ.

"Chờ nhiệm vụ lần này kết thúc, đem Tuyết Liên đưa trở về, ta Thiên Hạc Gia Tộc địa vị, thế tất sẽ phóng đại một đoạn."

Chờ đợi trong lúc đó, Thiên Hạc Cao Cầu cùng Thiên Hạc Điền Trung tùy ý trò chuyện với nhau.

Phù Tang quốc Thiên Hạc Gia Tộc, vốn là thế lực mạnh mẽ.

Nếu như gia tộc người mạnh nhất, vị kia Đại Âm Dương Sư Thiên Hạc một lá, có thể đền bù thụ thương bản nguyên, tiến tới có khả năng như thường ra tay, Thiên Hạc Gia Tộc lực ảnh hưởng khẳng định sẽ tăng lên rất nhiều.

Đến lúc đó bọn hắn những gia tộc này thành viên, cũng sẽ đi theo nước lên thì thuyền lên.

"Không nên khinh thường."

"Tuyết Liên chưa tới tay."

Thiên Hạc Thượng Hà mở miệng nói ra.

"Cũng thế."

Thiên Hạc Điền Trung cùng Thiên Hạc Cao Cầu nhìn lẫn nhau một cái.

Cẩn thận chạy được vạn năm thuyền, tại Tuyết Liên tới tay trước đó, hết thảy đều muốn chú ý cẩn thận.

Thời gian trôi qua.

Rất nhanh liền đi qua mười lăm phút.

"Chuyện gì xảy ra?"

Thiên Hạc Thượng Hà nhíu mày, bọn họ cùng Thiên Hạc Tề ước định gặp mặt thời gian, là tại mười lăm phút trước.

Cân nhắc đến Thiên Hạc Tề trên đường gặp được cái gì ngoài ý muốn, mới đợi lâu mười phút đồng hồ, có thể hiện tại lại qua năm phút đồng hồ, Thiên Hạc Tề vẫn là không tới?

"Thiên Hạc Tề gặp được phiền toái?"

Thiên Hạc Thượng Hà lập tức đứng dậy, suy tư một lát, liền bắt đầu liên hệ gia tộc.

Hai phút đồng hồ sau.

Tại phía xa Phù Tang Thiên Hạc Gia Tộc, liền cho ra hồi phục.

"Thiên Hạc Tề nói, hắn đã đem Tuyết Liên giao cho chúng ta rồi?"

Thiên Hạc Thượng Hà có chút mộng bức, Tuyết Liên giao cho bọn hắn rồi? Vẫn là Thiên Hạc Tề nói?

Bên cạnh hai vị Đại Võ Sĩ Thiên Hạc Cao Cầu, Thiên Hạc Điền Trung cũng đầy mặt không thể tưởng tượng nổi, ba người bọn họ từ tiến vào ước định cẩn thận khách sạn đến bây giờ, đừng nói nhìn thấy Tuyết Liên, liền là Thiên Hạc Tề mao đều không có gặp.

Trong chớp mắt, Thiên Hạc Thượng Hà hít sâu một hơi.

Liền lập tức cùng gia tộc giải thích, thậm chí còn kéo lên Thiên Hạc Cao Cầu, Thiên Hạc Điền Trung, dùng võ sĩ, Âm Dương sư vinh dự phát thệ.

Chính mình ba người cho tới bây giờ chưa từng nhìn thấy Thiên Hạc Tề, chớ nói chi là cầm tới Thiên Sơn Tuyết Liên.

Như thế một nói rõ lí do, tại phía xa Phù Tang quốc Thiên Hạc Gia Tộc, rõ ràng cũng có chút đứng máy, trong lúc nhất thời cũng không biết nên tin người nào.

Qua đi tới mười phút đồng hồ thời gian, Thiên Hạc Gia Tộc mới lần nữa cho ra hồi phục...

"Thiên Hạc Tề nói, hắn tại nửa giờ trước đó, đã đi qua xa bờ khách sạn, đồng thời thuận lợi tiến vào ước định cẩn thận 6006 gian phòng, cùng gian phòng bên trong người liên hệ đối thật tối hào, lập tức làm sơ nói chuyện với nhau, xác nhận thân phận đối phương không sai về sau, liền đem Tuyết Liên giao cho đối phương. . ."

Nhìn xem gia tộc cho ra hồi phục, Thiên Hạc Thượng Hà ba người lần nữa lâm vào yên lặng.

Chưa kịp Thiên Hạc Thượng Hà nói chuyện, tại phía xa Phù Tang Thiên Hạc Gia Tộc liền lần nữa phát đến tin tức...

"Thiên Hạc Tề còn nói, hắn đã đi qua lặp đi lặp lại xác nhận, vị kia người liên hệ thân phận khẳng định là đúng rồi, còn nói hiện tại cùng gia tộc liên hệ người liên hệ, có phải hay không thế lực khác ngụy trang. . ."

"Bát Cách!" Thiên Hạc Thượng Hà trong lòng hiện ra lửa giận, cái kia Thiên Hạc Tề vậy mà hoài nghi thân phận của bọn hắn?

"Ta yêu cầu video trò chuyện, xác nhận thân phận thật giả!" Thiên Hạc Thượng Hà lấy lại bình tĩnh, đè ép ép trong lòng phẫn nộ.

"Có khả năng." Thiên Hạc Gia Tộc lập tức đồng ý.

Trên thực tế Thiên Hạc Gia Tộc cũng muốn đối người liên hệ lần nữa tiến hành thân phận nghiệm chứng, Thiên Hạc Tề bên kia lời thề son sắt nói chính mình đã tìm đúng người liên hệ.

Thiên Hạc Tề tìm người liên hệ là đúng, như vậy hiện tại cùng gia tộc liên hệ người liên hệ là cái gì?

Rất nhanh, đi qua video trò chuyện nghiệm chứng, Thiên Hạc Gia Tộc xác định Thiên Hạc Thượng Hà chờ ba vị người liên hệ thân phận là thật.

Mà tại cái tiền đề này cố định dưới, hết thảy tất cả là có thể một lần nữa suy luận đi lên.

"Thiên Hạc Tề nói, hắn tiến vào xa bờ khách sạn, ngồi thang máy đến lầu sáu, liền đi đến bên trái nơi hẻo lánh 6 số 006 gian phòng, sai, 6 số 006 gian phòng không tại thang máy bên trái nơi hẻo lánh."

Thiên Hạc Thượng Hà làm Âm Dương sư, sức mạnh tâm linh mạnh mẽ, trí nhớ siêu quần, cơ hồ là trước tiên liền ý thức được không thích hợp

"Ta nhớ được vừa ra thang máy bên trái, có một cái độc lập phòng, số phòng là 6009."

"Có người, có người thay thế số phòng, nhường Thiên Hạc Tề tiến nhập sai lầm gian phòng."

Thiên Hạc Thượng Hà lập tức đem suy đoán của chính mình cáo tri Thiên Hạc Gia Tộc.

Sau ba phút.

Thiên Hạc Gia Tộc lần nữa phát đến tin tức.

Tin tức nội dung, là một cái động thái định vị.

"Trang bị Tuyết Liên kim loại vali xách tay, trang bị định vị thiết bị, tìm tới vị trí này, chính là tìm tới Tuyết Liên."

"Nhớ kỹ, không tiếc bất cứ giá nào, đem Tuyết Liên cướp về, nếu là đoạt không trở lại, liền hủy đi Tuyết Liên."

Nhìn xem gia tộc phát đưa tới tin tức, Thiên Hạc Thượng Hà lập tức đứng dậy, mang theo Thiên Hạc Cao Cầu cùng Thiên Hạc Điền Trung hai vị Đại Võ Sĩ, cấp tốc hướng phía định vị vị trí mà đi.

Sau mười phút.

Ba người đã tìm được bị ném tại ven đường dải cây xanh bên trong, bên trong không có vật gì kim loại vali xách tay..