Chương 20: Trong nhà dưỡng quỷ a

Chương 20: Trong nhà dưỡng quỷ a

Nhìn xem bị ném tại ven đường dải cây xanh, đã bị mở ra kim loại vali xách tay.

Thiên Hạc Thượng Hà đám ba người, mới đầu cũng không cho rằng đây chính là bọn họ muốn tìm kim loại vali xách tay, còn hướng lấy bốn phía quan sát một hồi.

Dù sao gia tộc để cho bọn họ tìm kiếm kim loại vali xách tay, là trang bị Thiên Sơn Tuyết Liên.

Mà trước mắt kim loại vali xách tay, bên trong không có vật gì, còn bị nhét vào ven đường.

Nhưng quan sát sau khi, Thiên Hạc Thượng Hà đám ba người vẻ mặt, do bắt đầu không thèm để ý chút nào, đến như có điều suy nghĩ, lại đến khó có thể tin.

Cuối cùng vèo một tiếng đi vào cái kia nhét vào dải cây xanh bên trên Kim vali xách tay trước.

Rào ~ đúng lúc này, cách đó không xa đi tới một cái thường thường không có gì lạ nam tử trung niên  đồng dạng không thể tưởng tượng nổi nhìn xem dải cây xanh bên trên kim loại vali xách tay.

"Thiên Hạc Tề."

Thiên Hạc Thượng Hà lập tức nhận ra vị trung niên nam tử này thân phận, làm người liên hệ, hắn là biết nam tử trung niên toàn bộ tin tức.

"Các ngươi liền là gia tộc người liên hệ?"

Thiên Hạc Tề nhìn xem Thiên Hạc Thượng Hà đám ba người.

Lập tức lâm vào yên lặng.

Đi qua tại phía xa Phù Tang Quốc gia tộc bên kia nói rõ lí do cùng mệnh lệnh, hắn cũng ý thức được, trước đây không lâu cùng mình trò chuyện với nhau thật vui, còn hẹn nhau dễ chịu hạ cái cây hoa anh đào tiết người liên hệ Thiên Hạc xuyên thành là giả.

Trước mắt ba người này mới là thật.

"Vali xách tay được mở ra."

Thiên Hạc Tề tâm loạn như ma, nhìn xem dải cây xanh kim loại vali xách tay, trong lúc nhất thời không biết nên nói cái gì.

Hắn mang theo cái này vali xách tay, một đường đào vong, theo Bắc Địa Thiên Sơn đến Ma đô, không biết đã trải qua nhiều ít nguy hiểm.

Mà bây giờ, vali xách tay được mở ra, bên trong Thiên Sơn Tuyết Liên không cánh mà bay.

Thu lại suy nghĩ, Thiên Hạc Tề lập tức đem kim loại vali xách tay cầm lên, cẩn thận kiểm tra một lần.

Bên cạnh Thiên Hạc Thượng Hà đám ba người, nhìn thấy Thiên Hạc Tề như vậy thận trọng bộ dáng, trong lòng lập tức chìm xuống.

Rõ ràng, trước mắt cái này kim loại vali xách tay, liền là bọn hắn muốn tìm kim loại vali xách tay.

Một lát sau, Thiên Hạc Tề thả tay xuống va-li, nhìn về phía Thiên Hạc Thượng Hà đám ba người, trầm giọng nói ra: "Ta hướng gia tộc nói rõ lí do."

Thiên Hạc Gia Tộc không chỉ nhường Thiên Hạc Thượng Hà đám ba người, theo định vị tìm kiếm kim loại vali xách tay, cũng làm cho đã chuẩn bị rời đi Ma đô Thiên Hạc Tề trở về, tìm kiếm kim loại vali xách tay.

Mục đích làm như vậy, là lo lắng Thiên Hạc Thượng Hà đám ba người thực lực không đủ.

Chẳng qua là hiện tại. . . . . Kim loại vali xách tay cũng là tìm được, nhưng Tuyết Liên lại không.

. . .

Cùng lúc đó, Phù Tang cửu châu đảo.

Thiên Hạc Gia Tộc trong đền thờ, bầu không khí dị thường đè nén.

Nhất là ngồi tại thủ tọa, thân mặc một thân truyền thống Âm Dương phục, mang theo cao cao màu đen ô mũ, tóc sợi râu đều trắng lão giả, vô hình ở giữa tản mát ra tựa như Đại Hải uyên thâm tinh thần ba động, càng làm cho trên trận những người khác không dám ngẩng đầu nhìn thẳng.

Vị này tóc sợi râu đều trắng lão giả, chính là Thiên Hạc Gia Tộc Đại Âm Dương Sư Thiên Hạc một lá.

Cũng là Thiên Hạc Gia Tộc chân chính lãnh tụ, Phù Tang uy danh hiển hách cường giả, có câu thông quỷ thần, kêu gọi người chết, thao túng linh hồn vĩ đại thủ đoạn.

Giờ này khắc này, Thiên Hạc một diệp tâm bên trong cũng không bình tĩnh, trong đầu hắn không ngừng hiển hiện từng kiện từng kiện sự tình, từng cái chi tiết.

Theo Thiên Sơn Tuyết Liên tại Hạ quốc Bắc Địa Thiên Sơn bị phát hiện, sau đó do Thiên Hạc Tề mang rời khỏi trốn Chí Ma đều, cuối cùng gia tộc ba vị người liên hệ cùng Ma đô một quán rượu gặp mặt, tại này chuyển di Thiên Sơn Tuyết Liên.

Nhưng mà biến số liền là tại gặp mặt xa bờ khách sạn bắt đầu.

Có thần bí người giả mạo Thiên Hạc Gia Tộc người liên hệ, thuận lợi theo Thiên Hạc Tề trên tay lừa gạt đi Thiên Sơn Tuyết Liên.

Mà vị thần này bí người, rõ ràng Thiên Hạc Gia Tộc chế định chuyển di Tuyết Liên kế hoạch chi tiết.

Biết gặp mặt gian phòng.

Biết gặp mặt ám hiệu.

Đối Thiên Hạc Gia Tộc rõ như lòng bàn tay.

Thậm chí liền kim loại vali xách tay mật mã đều biết.

Thiên Hạc một lá ánh mắt lạnh lùng, nhìn về phía trên trận tám vị gia tộc Nguyên Lão.

Trong nhà dưỡng quỷ a!

Ngoại trừ lý do này, Thiên Hạc một lá căn bản nghĩ không ra những khả năng khác.

Người ngoài làm sao có thể đối kế hoạch hiểu rõ ràng như vậy?

Nhất là cuối cùng kim loại vali xách tay mật mã? Người biết cực ít, liền trên trận này tám vị.

Thiên Hạc một lá làm sao đều không nghĩ tới, gia tộc tám vị Nguyên Lão bên trong, vậy mà ra nội ứng?

Tám vị Nguyên Lão, chính là Thiên Hạc Gia Tộc nền tảng, trong đó có vài vị Nguyên Lão tuổi tác càng là so Thiên Hạc một lá đều lớn.

Thiên Hạc một lá phát ra từ nội tâm không nguyện ý hoài nghi này tám vị Nguyên Lão.

Có thể là đem mặt khác hết thảy khả năng đều bài trừ đi về sau.

Duy nhất còn lại khả năng, dù cho lại không thể tưởng tượng nổi, lại không thể tưởng tượng nổi, cũng là chân tướng!

"Nói đi, là ai sai sử các ngươi làm như thế? Tùng Xuyên gia tộc? Vẫn là hoa khi gia tộc?"

Thiên Hạc một lá ngữ khí âm u, chậm rãi nói ra.

Mặc kệ là tùng Xuyên gia tộc, vẫn là hoa khi gia tộc, đều cùng Thiên Hạc Gia Tộc có thù, thuộc về quan hệ thù địch.

Bọn hắn nếu là đạt được Thiên Sơn Tuyết Liên tin tức, biết Thiên Hạc một lá thu hoạch được Thiên Sơn Tuyết Liên, liền có thể đền bù bản nguyên thương thế, khẳng định sẽ không tiếc bất cứ giá nào đi ngăn cản.

Trong đền thờ lâm vào tĩnh lặng.

Tám vị gia tộc các nguyên lão không phản bác được.

Trên thực tế, không chỉ Thiên Hạc một lá hoài nghi trong bọn họ có nội ứng.

Liền chính bọn hắn đều như thế hoài nghi.

Không phải giải thích thế nào tại phía xa Hạ quốc phát sinh cái kia hết thảy.

. . .

Hạ quốc Ma đô.

Một nhà nào đó trong quán cà phê.

Thiên Hạc Thượng Hà, Thiên Hạc Tề bọn bốn người, tụ tập ở đây chỗ.

Thiên Hạc Tề đã đem kim loại vali xách tay bị mở ra, lại không là thủ đoạn bạo lực mở ra, mà là dùng chính xác mật mã mở ra một chuyện, tất cả đều cáo tri gia tộc.

Hiện tại bọn hắn chỉ cần chờ đợi gia tộc bước kế tiếp ra lệnh.

"Đến cùng là ai?"

Thiên Hạc Thượng Hà thấp giọng nói ra.

Giờ này khắc này, hắn cũng đại khái biết rõ ràng phát sinh sự tình.

Thiên Sơn Tuyết Liên bị tiệt hồ, lại tiệt hồ người đối bọn hắn cực kỳ hiểu rõ.

Thiên Hạc Tề yên lặng không nói.

"Có phải hay không là Hạ quốc quan phương cách làm?"

Thiên Hạc Cao Cầu đột nhiên mở miệng nói ra.

"Không có khả năng."

Thiên Hạc Thượng Hà lắc đầu.

"Đúng, không thể nào là Hạ quốc quan phương."

Thiên Hạc Tề cũng gật đầu đồng ý.

Nếu như Hạ quốc quan phương thật đối bọn hắn vận chuyển kế hoạch hiểu rõ như vậy, hắn Thiên Hạc Tề đã sớm tại bắc địa thời điểm liền bị bắt lại.

Làm sao có thể kéo tới Ma đô, còn khiến cho hắn đi rồi?

"Chờ một chút giữ nhà tộc quyết định đi."

Thiên Hạc Thượng Hà thấp giọng nói ra.

Còn lại ba người không có tiếp tục giao nói tiếp.

. . .

Ma đô bên trong khu, nơi này là Ma đô náo nhiệt nhất, nhất khu vực phồn hoa.

Hội tụ đến từ các nơi trên thế giới du khách.

Tô Nguyên hành tẩu tại người đến người đi trên đường phố.

Theo Tây khu rời đi, Tô Nguyên cũng không ngồi phương tiện giao thông, mà là chậm rãi đi vào bên trong khu.

Kim sơn khu biệt thự ở vào đông khu ngoại ô, theo Tây khu đến bên trong khu, lại trở lại đông khu, cũng xem như tiện đường.

"Thời gian này, Thiên Hạc Tề cùng ba cái kia người liên hệ, hẳn là hội tụ đến cùng nhau đi, tại Đính Tinh trong quán cà phê chờ đợi Thiên Hạc Gia Tộc chỉ thị tiếp theo."

Tô Nguyên trong lòng suy nghĩ.

Đính Tinh quán cà phê, liền là Tô Nguyên vứt bỏ kim loại vali xách tay phụ cận một nhà quán cà phê.

Dựa theo màu xám tấm gương cho ra tin tức, thời điểm này Thiên Hạc Tề bọn bốn người sẽ ở nơi đó chờ.

"Kế hoạch một bước cuối cùng."

Tô Nguyên xoay tay phải lại, xuất ra một cái điện thoại di động.

Cái điện thoại di động này tự nhiên không phải Tô Nguyên, mà là đến từ một vị vừa mới gặp thoáng qua quốc tế da đen bạn bè.

Thuần thục mở ra điện thoại, đưa vào khởi động máy mật mã, Tô Nguyên điều chỉnh thanh tuyến âm sắc, bấm điện thoại báo cảnh sát.

"Uy, là cảnh sát phải không? Đúng, ta muốn báo cảnh!".