Chương 21: Bão Đan Đại Tông Sư

Chương 21: Bão Đan Đại Tông Sư

Ma đô an bảo cục.

Vừa kết thúc đến từ tổng bộ video hội nghị, Lục Vô Hoài phó cục trưởng vẻ mặt nghiêm túc, theo trong văn phòng đi ra.

"Lại có một vị có thể so với Hóa Kình Tông Sư Phù Tang cường giả, theo bắc địa một đường đào vong, hiện tại khả năng đã chui vào Ma đô. . . . ."

Lục Vô Hoài cảm nhận được rất lớn áp lực.

Hắn biết rõ Hóa Kình Tông Sư tại trong thành thị lực phá hoại.

"Tổng bộ bên kia có ý tứ là, tìm tới này người, đồng thời cầm lại bị vị này người Phù Tang trộm đi Thiên Sơn Tuyết Liên. . ."

Lục Vô Hoài đau đầu.

Một vị Hóa Kình Tông Sư.

Trốn mấy chục triệu nhân khẩu Ma đô, lấy cái gì đi tìm?

"Bất quá chậm nhất nửa ngày, tổng bộ bên kia liền sẽ có người tới. . . . ."

Lục Vô Hoài trong lòng chỉ có thể chờ mong, vị kia người Phù Tang tại Ma đô đừng phát điên, nếu là tạo thành ảnh hưởng quá lớn, hắn vị này phó cục trưởng đoán chừng làm chấm dứt.

Liền khi đi ngang qua trong cục nghe thất lúc, Lục Vô Hoài đột nhiên nghe được một hồi chuông điện thoại reo lên.

"Tiểu Lâm làm sao không tại?"

Lục Vô Hoài liếc mắt nghe thất, phát hiện bên trong không ai, chỉ có điện thoại tại đinh linh linh vang.

"Hẳn là đi nhà xí đi."

Lục Vô Hoài đi vào nghe thất, nhận điện thoại.

Mặc dù nghe điện thoại, cũng không là hắn vị này phó cục trưởng trách nhiệm.

Nhưng Lục Vô Hoài trách nhiệm tâm nặng, nói không chừng cái này điện thoại báo cảnh sát quan hệ đến mạng người đâu? Trễ tiếp một giây xảy ra chuyện làm sao bây giờ?

Mà khi Lục Vô Hoài nhận điện thoại về sau, liền nghe đến trong điện thoại truyền đến 'Uy, là cảnh sát phải không?' câu nói này.

"Ta là, mời nói."

Lục Vô Hoài lập tức nói.

Nguyên bản Lục Vô Hoài coi là đây chỉ là một bình thường điện thoại báo cảnh sát, tỉ như bắt Tiểu Thâu? Xe điện bị trộm loại hình.

Nhưng khi hắn theo trong điện thoại nghe được, người Phù Tang, Thiên Sơn Tuyết Liên mấy chữ trước mắt, Lục Vô Hoài con ngươi thít chặt.

Chợt lập tức dò hỏi: "Ngươi nói là, ngươi tại Đính Tinh quán cà phê, thấy mấy cái người Phù Tang lén lén lút lút, trong ngôn ngữ nói làm sao đem theo Bắc Địa Thiên Sơn có được Tuyết Liên chở về Phù Tang quốc?"

"Đúng, là như vậy."

Thanh âm bên đầu điện thoại kia khẳng định trả lời.

"Cái này. . ."

Lục Vô Hoài có chút choáng váng, hắn mới vừa rồi còn vì như thế nào tìm kiếm được vị kia trộm đi Tuyết Liên Phù Tang nước cường giả đau đầu, kết quả là có người báo động cung cấp đầu mối?

Thật ngủ gật đưa cái gối rồi?

"Xác định là người Phù Tang? Còn có Thiên Sơn Tuyết Liên?"

Lục Vô Hoài lần nữa hỏi thăm xác định nói.

Nếu như vẻn vẹn chẳng qua là có vài vị người Phù Tang, cũng không thể nói rằng cái gì, Ma đô người Phù Tang có rất nhiều.

Có thể lại thêm Thiên Sơn Tuyết Liên, người Phù Tang cùng Thiên Sơn Tuyết Liên? Mặc dù vẫn như cũ vô pháp trăm phần trăm xác định, đối phương chính là mình chỗ muốn tìm người.

Nhưng cũng gần như có bảy tám phần nắm bắt.

Lần nữa đạt được điện thoại bên kia khẳng định về sau, Lục Vô Hoài vẻ mặt phấn chấn, thấp giọng nói ra: "Ngươi cung cấp manh mối đối với chúng ta rất trọng yếu. . . . ."

Khen ngợi báo động người vài câu, đồng thời hứa hẹn qua một thời gian ngắn sẽ phát thưởng phẩm sau.

Lục Vô Hoài cúp điện thoại, lập tức điều động nhân thủ.

"Nếu như đối phương thật chính là đào vong tới người Phù Tang, chỉ dựa vào người trong cục còn thiếu rất nhiều."

Lục Vô Hoài không có bất kỳ cái gì khinh thị ý tứ, dù sao cũng là một vị so sánh Hóa Kình Tông Sư cường giả, nếu là bắt lấy lực lượng vô pháp hình thành nghiền ép, đối phương ngoan cố chống cự, coi như cuối cùng bị trấn áp, cũng sẽ đối tạo thành rất lớn ảnh hướng trái chiều.

Lại báo động người cũng đã nói, hắn thấy không phải một vị người Phù Tang, mà là nhiều vị.

Mấy vị khác người Phù Tang, có thể hay không cũng là sánh vai Hóa Kình Tông Sư cường giả?

Nghĩ đến nơi này, Lục Vô Hoài trong lòng nhất thời có quyết định.

. . .

Ma đô bên trong khu.

Vẫn như cũ phồn hoa náo nhiệt, người đến người đi.

Thuận tay đem vừa báo xong cảnh điện thoại tắt máy, sau đó nhét vào ven đường, Tô Nguyên liền hướng phía kim sơn khu biệt thự đi đến.

Đến mức vì sao không có đưa điện thoại di động trả lại vị kia da đen quốc tế bạn bè? Là bởi vì Tô Nguyên biết, nửa ngày về sau, cảnh sát sẽ truy tung bộ điện thoại di động này vị trí.

Tiến tới tìm kiếm được bộ điện thoại di động này, cuối cùng thông quá điện thoại di động bên trong thẻ điện thoại thực tên tin tức, tìm tới vị kia da đen quốc tế bạn bè, đem hắn triệu đến trong cục, lặp đi lặp lại hỏi thăm về sau, lại sẽ đưa điện thoại di động trả lại cho đối phương.

"Kết thúc."

Tô Nguyên trên mặt hiển hiện nụ cười.

Đánh xong cái này điện thoại báo cảnh sát, chính là màu xám tấm gương cho ra trong kế hoạch cuối cùng một khâu.

Nhìn chung toàn bộ kế hoạch, một khâu khấu trừ một khâu, Tô Nguyên làm mỗi một sự kiện, nói mỗi một câu, mỗi một chữ, ngữ khí thần thái biến hóa, đều có thể đi đến cố định mục đích.

Trong đó bất luận cái gì một khâu, hơi ra một chút lầm lỗi, liền có khả năng ảnh hưởng toàn bộ kế hoạch, thậm chí sẽ dẫn đến thân phận bại lộ.

Liền lấy cuối cùng một khâu kế hoạch báo động tới nói, Tô Nguyên tại sao phải lựa chọn tại thời điểm này báo động?

Là bởi vì vì thời điểm này, Thiên Hạc Gia Tộc bốn người sẽ tụ tập cùng một chỗ?

Đây chỉ là bên trong một cái nguyên nhân!

Một nguyên nhân khác thì là, nhưng phàm điện thoại báo cảnh sát sớm một phút đồng hồ hoặc là muộn một phút đồng hồ, tiếp vào điện thoại báo cảnh sát người, cũng không phải là phó cục trưởng Lục Vô Hoài, mà là nghe thất nhân viên công tác 'Tiểu Lâm' .

Nghe thất nhân viên công tác 'Tiểu Lâm ' đang nghe Tô Nguyên báo động tin tức về sau, cũng không có làm chuyện, chẳng qua là như thường ghi chép lại, cho đến sau hai mươi phút, phó cục trưởng Lục Vô Hoài liền chuyện này tại trong cục họp, cáo tri tất cả mọi người quan tâm người Phù Tang cùng Tuyết Liên hai cái này tin tức.

Khi đó nhân viên công tác 'Tiểu Lâm' mới ý thức tới báo động tin tức tầm quan trọng, lập tức cáo tri Lục Vô Hoài.

Chỉ tiếc, thời gian quá muộn, trễ hai mươi phút, Thiên Hạc Gia Tộc bốn người sớm liền đạt được chỉ thị tiếp theo, bốn người tách ra, bắt lấy độ khó sẽ tăng vọt.

Tại thời gian chính xác báo động, cực kỳ trọng yếu, quan hệ đến cái này cái này điện thoại báo cảnh sát có thể hay không trước tiên được coi trọng.

"Tiếp đó, liền không có ta chuyện gì."

Tô Nguyên trong lòng tùy ý nghĩ đến.

Thông qua màu xám tấm gương, Tô Nguyên sớm liền hiểu, hắn gọi cái này điện thoại báo cảnh sát, sẽ khiến Hạ quốc quan phương coi trọng, xuất động Bão Đan Đại Tông Sư, trấn áp cái kia bốn vị Thiên Hạc Gia Tộc thành viên.

. . .

Đính Tinh quán cà phê.

Thiên Hạc Thượng Hà bọn bốn người, rốt cuộc đã đợi được gia tộc chỉ thị tiếp theo.

"Bốn người phân tán, lập tức trở về tộc bên trong."

Nhìn xem Cụ Thể chỉ thị mệnh lệnh, Thiên Hạc Thượng Hà bọn bốn người trong lòng lập tức nắm chắc, dự định lần lượt rời đi quán cà phê, phân đừng rời bỏ Ma đô.

Đúng lúc này.

Thiên Hạc Thượng Hà vẻ mặt hơi đổi, hắn nhìn bốn phía, sắc mặt ngưng trọng như nước.

Bởi vì không biết lúc nào, to lớn quán cà phê, vậy mà chỉ còn lại có bốn người bọn họ  liên đới lấy quán cà phê nhân viên công tác cũng biến mất không thấy gì nữa.

Ba người khác cũng ý thức được không thích hợp, bọn hắn nhìn lẫn nhau một cái, chuẩn bị trong nháy mắt hướng khác biệt hướng đi chạy trốn.

Ào ào ào ~ một cỗ uyển giống như đại dương sức mạnh tâm linh cuồn cuộn tới, trong lúc nhất thời Thiên Hạc Tề, Thiên Hạc Cao Cầu chờ ba vị Đại Võ Sĩ, chỉ cảm thấy suy nghĩ chuyển động tốc độ trở nên chậm, trên bờ vai tựa như mang một tòa vạn tấn Đại Sơn.

"Đây là?"

Thiên Hạc Thượng Hà làm Âm Dương sư, linh hồn mạnh mẽ, tâm linh áp chế đối với hắn cũng là không có rõ ràng như vậy, hắn chật vật quay đầu, phát hiện quán cà phê cổng, không biết lúc nào đứng đấy một vị người mặc quần cụt lão đầu.

Lão đầu thoạt nhìn bình thường, còn mang dép, cùng trong công viên đại gia không có gì khác nhau, nhưng giờ phút này tản ra tâm linh lực lượng tựa như như sóng to gió lớn.

"Bão Đan Đại Tông Sư. . ."

Thiên Hạc Thượng Hà mặt xám như tro..