Chương 22: Bàn tay vô hình

Chương 22: Bàn tay vô hình

Kim sơn khu biệt thự.

Số 66 biệt thự, Tô Nguyên ngồi tại phòng khách trên ghế sa lon.

Cách đó không xa trên mặt tường hình chiếu, rõ ràng là Đính Tinh quán cà phê hình ảnh.

Tại trở về biệt thự về sau, Tô Nguyên liền xâm lấn Đính Tinh quán cà phê đối diện, nhà kia trà sữa cửa hàng giám sát, tiến tới thời gian thực quan sát Đính Tinh quán cà phê phát sinh hết thảy.

Đến mức như vậy xâm lấn sẽ hay không lưu lại cái gì tai hoạ ngầm?

Đầu tiên Tô Nguyên Hacker kỹ thuật, có thể tại Ma đô bài 186 tên, tại thế giới phạm vi đều có thể được xưng tụng đỉnh tiêm Hacker.

Mong muốn thăm dò rõ ràng tầng thứ này Hacker tin tức? Khó khăn như thế nào?

Thứ hai chính là Tô Nguyên xâm lấn giám sát thủ đoạn, đến từ màu xám tấm gương, phe tấn công mặt có lẽ yếu đi chút, thế nhưng tại phòng thủ bên trên, chỉ sợ nghiêng Hạ quốc lực lượng, đều truy tung không đến Tô Nguyên ở đâu.

Đây cũng là màu xám tấm gương rõ ràng nói cho Tô Nguyên.

Nếu như đem Hacker kỹ thuật bên trong năng lực phòng ngự cũng làm cái bài danh, Tô Nguyên không hề nghi ngờ là hoàn toàn xứng đáng đệ nhất.

Dù sao nghiêm chỉnh mà nói, Tô Nguyên Hacker kỹ thuật, cũng không là học được từ Lam Tinh.

Mà là học được từ sâu trong vũ trụ những cái kia vượt ngang Tinh Hải khủng bố văn minh, dù cho chẳng qua là không có ý nghĩa da lông, cũng không phải Lam Tinh bên trên tin tức kỹ thuật có thể so sánh.

. . .

Tô Nguyên nhìn cách đó không xa Đính Tinh quán cà phê hình chiếu.

Chỉ thấy một vị ăn mặc quần đùi dép lê lão đầu, chậm rãi đi đến quán cà phê cổng.

Chợt liền hướng phía bên ngoài vẫy tay, liền có một đám người xông vào quán cà phê, đem Thiên Hạc Thượng Hà bọn bốn người áp ra tới.

"Nguyễn Thanh thành?"

Tô Nguyên thông qua giám sát, nhìn xem vị kia ăn mặc quần đùi dép lê lão đầu.

Nguyễn Thanh thành, chính là một vị Bão Đan Đại Tông Sư, cũng là lần này bắt lấy Thiên Hạc Thượng Hà bọn bốn người ỷ vào.

Cũng chỉ có dạng này cấp một sinh mạng thể, mới có thể đủ tại trong lúc giơ tay nhấc chân trấn áp bốn vị có thể so với Hóa Kình Tông Sư cường giả.

"Bão Đan Đại Tông Sư a. . ."

Tô Nguyên tầm mắt cảm khái, đây chính là sinh mệnh chất biến, mặc kệ là tại hiện đại vẫn là cổ đại, Bão Đan Đại Tông Sư đều được xưng tụng thần tiên nhân vật.

Ma đô bực này mấy chục triệu nhân khẩu quốc tế đại đô thị, Bão Đan Đại Tông Sư bực này cường giả, cũng là 6 vị, trong đó 2 vị còn tàng trong bóng tối, không cho người ngoài biết, liền Hạ quốc quan phương cũng không biết.

. . .

Đóng lại hình chiếu.

Tô Nguyên nhìn mình lần hành động này thu hoạch...

Màu xanh biếc ngọc thạch hộp.

Từ từ mở ra ngọc thạch hộp.

Chỉ thấy một đóa trắng noãn sắc Tuyết Liên bày ra trong đó.

Mất đi ngọc thạch hộp ngăn trở, một cỗ lạnh buốt khí tức nhào tới trước mặt.

"Cái này là Thiên Sơn Tuyết Liên, vẫn là năm trăm năm phần?"

Tô Nguyên quan sát tỉ mỉ, mơ hồ cảm giác được Tuyết Liên bên trong, ẩn chứa một cỗ hư ảo lực lượng cùng với khổng lồ sinh cơ.

"Lực lượng linh hồn cùng sinh mệnh lực lượng?"

Tô Nguyên ánh mắt phát sáng.

Màu xám tấm gương cho ra liên quan tới này gốc Tuyết Liên trong tin tức, liền có hắn ẩn chứa lực lượng linh hồn cùng sinh mệnh lực lượng, có thể thôi động thân thể, linh hồn, tiềm lực ba phương diện vĩ độ tiến hóa.

"Lam Tinh bên trên thuế biến đến cấp một sinh mạng thể tốt nhất phụ trợ ngoại vật một trong. . ."

Tô Nguyên tâm tình vui sướng  dựa theo màu xám tấm gương đối với sinh mạng thuế biến tiến hóa nói rõ lí do, đột phá lúc phụ trợ ngoại vật càng tốt, tự thân lấy được tăng lên cũng lại càng lớn, nội tình cũng sẽ càng dày nặng.

"Chờ đến ta thuế biến đến cấp một sinh mạng thể thời điểm sử dụng."

Tô Nguyên đóng lại màu xanh biếc ngọc thạch hộp.

Dựa theo tu luyện kế hoạch, hắn đem tại bảy ngày sau đó, đi đến đến gần vô hạn cấp một sinh mạng thể cấp độ, đến lúc đó sẽ lột xác thành cấp một sinh mạng thể.

Mà này gốc Thiên Sơn Tuyết Liên, có ngọc thạch riêng phần mình ngăn cách trong ngoài, trì hoãn dược lực trôi qua, bảo tồn đến bảy ngày sau không có bất cứ vấn đề gì.

. . .

Ma đô ngoại ô.

Nơi nào đó đặc thù trông coi địa phương.

Phó cục trưởng Lục Vô Hoài nhìn xem trước mặt thẩm vấn đưa tin, trong lúc nhất thời lâm vào trầm tư.

Thiên Hạc Gia Tộc bốn vị thành viên, thân phận đặc thù, bị tóm sau trực tiếp liền đưa đến này tòa đặc thù trông coi, để mà thẩm vấn đề ra nghi vấn.

Mà thẩm vấn quá trình cũng là thuận lợi đến kỳ lạ, cũng không phải Thiên Hạc Thượng Hà bọn bốn người không thể gánh vác, mà là không có cần thiết giấu giếm.

Trân quý nhất Thiên Sơn Tuyết Liên đã không có, bọn hắn cũng không cần kiên trì, thành thành thật thật đem tự mình biết nói ra, còn có thể ít chịu chút khổ.

"Không nghi ngờ, ngươi thấy thế nào?"

Một vị nam tử trung niên nhìn xem Lục Vô Hoài, dò hỏi.

"Cục trưởng  dựa theo bọn hắn bàn giao, chuyện này hẳn là Thiên Hạc Gia Tộc nội bộ xảy ra vấn đề, cùng bên ngoài thế lực cấu kết, dẫn đến Tuyết Liên bị tiệt hồ đi. . ."

Lục Vô Hoài cũng phải ra không sai biệt lắm kết luận.

Trên thực tế, chỉ cần là người bình thường, đến biết chuyện đã xảy ra từ đầu đến cuối, đều sẽ đạt được cái kết luận này.

Không phải người bên trong xảy ra vấn đề, người ngoài làm sao có thể đối gặp mặt chi tiết như thế rõ như lòng bàn tay? Liền ám hiệu mật mã đều rõ ràng?

Ân

Trung niên cục trưởng gật đầu, cũng là có chút đồng ý.

"Đúng rồi, gọi cho ngươi cái kia điện thoại báo cảnh sát, muốn nghiêm tra. . ."

Trung niên cục trưởng nói ra.

"Hiểu rõ."

Lục Vô Hoài gật đầu.

Giờ này khắc này, hắn cũng ý thức được cái kia điện thoại báo cảnh sát vấn đề.

Dựa theo điện ý tứ trong lời nói là, báo động người nghe được vài vị người Phù Tang ở giữa nói chuyện với nhau, nâng lên Thiên Sơn Tuyết Liên, đưa về gia tộc chữ.

Nhưng mà trên thực tế, mặc kệ là Thiên Hạc Tề, vẫn là Thiên Hạc Thượng Hà đám ba người, đều phủ nhận ở trước mặt người ngoài nói qua việc này.

Lại Thiên Hạc Tề có thể độc thân theo Bắc Địa Thiên Sơn đào vong Chí Ma đều, bản thân cẩn thận chí cực, làm sao có thể đại ý như vậy?

Cho nên, đánh cái này điện thoại báo cảnh sát người, vô cùng có khả năng liền là đem Thiên Hạc Gia Tộc bốn người chơi xoay quanh phía sau màn hắc thủ.

"Ta đã để cho người ta đi lần theo đánh ra cú điện thoại kia điện thoại di động, chắc hẳn chẳng mấy chốc sẽ có kết quả."

Lục Vô Hoài nói ra.

. . .

Số 66 biệt thự.

Tô Nguyên lần nữa phục bàn một lần, xác nhận không có để lại bất luận cái gì manh mối sau.

Liền nhìn về phía màu xám tấm gương, dò hỏi: "Hành động lần này, liên lụy đến các phương, cuối cùng sẽ làm thế nào?"

Màu xám mặt kính cuồn cuộn mông lung, rất nhanh liền hiện ra từng cái vấn đề.

【  Thiên Hạc Gia Tộc Đại Âm Dương Sư Thiên Hạc một lá chấn nộ, nhận định bên trong gia tộc cao tầng ra phản đồ, cùng bên ngoài thế lực cấu kết, dẫn đến chở về Tuyết Liên kế hoạch thất bại, tiếp xuống hai tháng, đối cao tầng tiến hành huyết tẩy, tám vị Nguyên Lão cuối cùng chỉ còn lại có ba vị 】

【  Hạ quốc quan phương, cuối cùng đem chuyện này định tính vì Thiên Hạc Gia Tộc nội bộ sự kiện, mặc dù chưa từng cầm lại Thiên Sơn Tuyết Liên, có thể ít nhất không để cho Thiên Hạc một lá đạt được, không phải Phù Tang quốc đem thêm ra một vị thời kỳ toàn thịnh Đại Âm Dương Sư. . . 】

. . .

Màu xám mặt kính hiện ra từng cái chữ viết, phàm là liên luỵ vào thế lực, đều nhận định lần này tiệt hồ sự kiện, chính là Thiên Hạc Gia Tộc thế lực đối địch cách làm.

Căn bản không biết chân chính phía sau màn hắc thủ là Tô Nguyên.

"Tiếp tục học tập."

Tô Nguyên suy nghĩ thu lại, tiếp tục bắt đầu học tập máy tính tin tức kỹ thuật.

Đương nhiên, hiện tại Tô Nguyên sở học, cơ bản đều là màu xám tấm gương cho ra tương quan tri thức, nguồn gốc từ Lam Tinh bên ngoài văn minh thế lực.

Thông qua lần hành động này, Tô Nguyên càng thêm ý thức được Hacker kỹ thuật tầm quan trọng.

Mạnh như Bão Đan Đại Tông Sư, nhiều nhất đối quanh thân vài trăm mét chưởng khống tại tâm.

Nhưng một vị đỉnh tiêm Hacker, lại là có thể nhường chỉnh tòa thành thị, toàn bộ quốc gia, thậm chí toàn thế giới, đều trở thành ánh mắt của hắn.

Tin tức thời đại, cá nhân võ lực trọng yếu, chưởng khống thế cục Hacker kỹ thuật đồng dạng không thể thiếu.

. . .

Thời gian trôi qua.

Đảo mắt liền đi qua sáu ngày..