Chương 23: Huyết Linh Chi

Chương 23: Huyết Linh Chi

Tháng bảy trung hạ tuần Ma đô, đã dị thường khốc nhiệt, bên ngoài nhiệt độ tiếp cận bốn mươi độ.

Kim sơn khu biệt thự ở vào Ma đô ngoại ô, phong cảnh tươi đẹp, xanh um tươi tốt, nhiệt độ cũng là không có cao như vậy.

Đây cũng là kim sơn khu biệt thự bị liệt là khu nhà giàu nguyên nhân, đông ấm hè mát, ở lại điều kiện rất tốt.

Số 66 biệt thự tĩnh thất, Tô Nguyên dãn nhẹ một hơi, chậm rãi mở hai mắt ra.

Giờ này khắc này, Tô Nguyên đối thân thể hoàn toàn chưởng khống, hai mắt nhắm lại liền có thể 'Thấy' trong cơ thể ngũ tạng lục phủ nhúc nhích, huyết dịch lao nhanh...

Loại năng lực này, tên là 'Nội thị ' chính là Bão Đan Đại Tông Sư mới có thể chưởng khống thủ đoạn.

Mà Tô Nguyên... Mặc dù không phải Bão Đan Đại Tông Sư, nhưng bởi vì hắn tu luyện pháp vì Lục Duy Tu Luyện Pháp, sinh mệnh tiến hóa phương diện mạnh hơn cùng giai đoạn quốc thuật người tu luyện.

Mặc dù không có lột xác thành cấp một sinh mạng thể, cũng một cách tự nhiên nắm giữ này loại 'Nội thị' năng lực.

"Bão Đan Đại Tông Sư..."

Tô Nguyên suy nghĩ bình tĩnh, bây giờ hắn đã hoàn thành mười bốn lần tu luyện, khoảng cách màu xám tấm gương chế định mười lăm lần tu luyện, chỉ kém một lần.

Nói cách khác, Tô Nguyên chỉ cần tu luyện xong một lần cuối cùng, liền có thể triệt để lột xác thành cấp một sinh mạng thể, trở thành Hạ quốc Tu Luyện Giới bên trong Bão Đan Đại Tông Sư.

Trên thực tế, Tô Nguyên chỗ thuế biến cấp một sinh mạng thể, các phương diện đều là mạnh hơn so với Bão Đan Đại Tông Sư.

"Hạ quốc Bão Đan Đại Tông Sư, một khi thành tựu, khí huyết tâm linh tựa như Bão Đan, từ đó tinh khí không lọt, trăm bệnh không sinh  có thể dễ dàng sống đến 120 tuổi."

Tô Nguyên trong lòng suy nghĩ.

Đến mức Bão Đan trước đó Minh Kình, Ám Kình?

Quốc thuật tu luyện pháp, thông qua nghiền ép thân thể tiềm lực thu hoạch được thực lực tăng lên, khi tu luyện tới Hóa Kình trước đó, tuổi thọ là muốn thấp hơn người bình thường.

Một ít thân kinh bách chiến Ám Kình cao thủ, liền sáu mươi tuổi đều không sống tới.

Cũng chỉ có tu luyện tới Hóa Kình, mới có thể đủ hơi dùng kình lực điều trị thân thể, tiến vào mà sống đến tám chín mươi tuổi, có thể mặc dù dạng này, vẫn như cũ là người bình thường tuổi thọ.

Chỉ có Bão Đan Đại Tông Sư, mới là quốc thuật tu luyện pháp Đại Thành cảnh, phụng dưỡng tự thân, nhất cử đền bù trước kia hết thảy nghiền ép, khí huyết tâm linh Bão Đan như tròn.

"Khó trách Hạ quốc Bão Đan Đại Tông Sư ít như vậy, Hóa Kình Tông Sư mong muốn đột phá tới Bão Đan Đại Tông Sư cấp độ, cần thiết nhảy vọt cấp độ thực sự quá lớn."

Tô Nguyên thầm nghĩ.

Dựa theo màu xám tấm gương cho hắn chế định mười lăm lần tu luyện, Tô Nguyên vẻn vẹn tại hoàn thành lần thứ mười lúc tu luyện, liền đối với ứng quốc thuật tu luyện pháp Hóa Kình viên mãn.

Về sau bốn năm lần tu luyện, đều là đang không ngừng tới gần cấp một sinh mạng thể.

Như thế đến lần thứ mười bốn lúc tu luyện, Tô Nguyên khoảng cách cấp một sinh mạng thể đã rất là tiếp cận.

Loại tình huống này, tiến hành lần thứ mười lăm tu luyện, thực hiện sinh mệnh thuế biến tiến hóa, bước vào cấp một sinh mạng thể, hoàn toàn là thuận theo tự nhiên sự tình.

Thế nhưng quốc thuật tu luyện pháp? Theo Hóa Kình viên mãn đến Bão Đan Đại Tông Sư, tựa như cá chép vượt long môn, mà bước chân vượt quá lớn, liền dễ dàng ngã sấp xuống.

Cho nên quốc thuật tu luyện pháp bên trong, Hóa Kình đột phá Bão Đan xác suất rất thấp rất thấp.

Kỳ thật không chỉ là Hạ quốc tu luyện pháp.

Lam Tinh bên trên mặt khác tu luyện pháp, cũng gần như đều như vậy.

Tại bước vào cấp một sinh mệnh cấp độ, đều cần đối mặt nguy hiểm rất lớn, hoàn toàn liền là nhìn mình mệnh có đủ hay không cứng rắn.

"Cái này là Lục Duy Tu Luyện Pháp ưu thế a..."

Tô Nguyên trong lòng cảm khái, tu luyện này tu luyện pháp, tiền kỳ hắn gần như sẽ không gặp phải cái gì bình cảnh.

Lại không có bình cảnh, chẳng qua là Lục Duy Tu Luyện Pháp bên trong một cái ưu thế.

Còn có mặt khác rất nhiều ưu thế.

Tỉ như tuổi thọ.

"Bão Đan Đại Tông Sư tuổi thọ, đại khái tại một trăm hai ba mươi tuổi, lại sau này, thân thể cấp tốc mục nát, mạnh hơn tâm linh cũng vô dụng."

"Mà ta nếu là lột xác thành cấp một sinh mạng thể, tuổi thọ cất bước năm trăm tuổi."

Tô Nguyên trên mặt hiển hiện nụ cười, năm trăm năm tuổi thọ? Đủ để tương đương với Hạ quốc cổ đại hai cái phong kiến vương triều duy trì thời gian.

Đây vẫn chỉ là cấp một sinh mạng thể  chờ đến cấp hai sinh mệnh, cấp 3 sinh mạng thể... Gia tăng tuổi thọ sẽ chỉ càng nhiều.

...

Thu lại suy nghĩ, Tô Nguyên nhìn về phía màu xám tấm gương.

Trầm tư một lát, vẫn là dò hỏi: "Ta thực lực bây giờ, tại Ma đô bài nhiều ít tên?"

Bởi vì hắn vừa mới tiến đi xong thứ mười bốn tu luyện, thực lực phương diện lại có chỗ tinh tiến, cho nên mới thông lệ hỏi thăm một lần.

Màu xám mặt kính cuồn cuộn mông lung, hiện ra trả lời.

【  thứ 11 tên 】

Nhìn xem màu xám tấm gương cho ra đáp án, Tô Nguyên khẽ gật đầu.

Dùng thực lực của hắn bây giờ, coi như không có quá mạnh kinh nghiệm thực chiến, bằng vào sinh mệnh cấp độ chính diện áp chế, cũng được xưng tụng gần như Hóa Kình vô địch.

Sở dĩ nói là 'Gần như ' là bởi vì tồn tại bộ phận Hóa Kình viên mãn Tông Sư, tham dự cơ thể người cải tạo thí nghiệm, thực lực thu hoạch được tăng lên trên diện rộng.

Này loại cách làm mặc dù mượn ngoại lực, thế nhưng xem như tự thân một phần thực lực.

"Kinh nghiệm thực chiến..."

Tô Nguyên trên mặt hiển hiện nụ cười.

Trong khoảng thời gian này, hắn ngoại trừ bình thường tu luyện cùng học tập bên ngoài, kinh nghiệm thực chiến cũng tăng lên rất nhanh.

Đến mức như thế nào tăng lên? Liền là quan sát vô số cường giả ở giữa chém giết video chiến đấu.

Vẻn vẹn thông qua quan sát cường giả chém giết video đến, tăng lên tự thân kinh nghiệm thực chiến? Cái này cần cực cao ngộ tính mới có thể làm đến.

Mà Tô Nguyên ngộ tính tuyệt đối không thấp, ngộ tính cũng là sinh mệnh tiến hóa sáu Duy Lý một loại, trong khoảng thời gian này nương theo lấy Tô Nguyên tu luyện, tự thân ngộ tính cũng tại không ngừng tăng lên lấy.

"Ta hiện tại Hacker kỹ thuật, xếp tại Ma đều nhiều ít tên?"

Tô Nguyên tiếp tục hỏi thăm.

Nương theo lấy không ngừng tu luyện, Tô Nguyên năng lực học tập cũng càng ngày càng mạnh, tại Hacker kỹ thuật tăng lên bên trên thậm chí còn muốn vượt qua sinh mệnh tiến hóa lĩnh vực.

【  thứ 23 tên 】

Màu xám tấm gương cho ra trả lời.

"Không sai."

Tô Nguyên tâm tình không tệ.

Thực lực xếp hạng 11 tên.

Hacker kỹ thuật xếp hạng 23 tên.

Tại to lớn Ma đô, tuyệt đối phần độc nhất.

So Tô Nguyên thực lực mạnh mẽ người, Hacker kỹ thuật khẳng định không có hắn lợi hại.

Hacker kỹ thuật thắng qua Tô Nguyên người, thực lực không thể so với hắn mạnh.

...

"Tiếp đó, liền nên chuẩn bị lần thứ mười lăm tu luyện, bước vào cấp một sinh mạng thể."

Tô Nguyên lấy lại bình tĩnh, vẻ mặt hơi trịnh trọng.

Từ khi sáu ngày trước đó, thu hoạch được Thiên Sơn Tuyết Liên này loại tốt nhất phụ trợ đột phá tới cấp một sinh mạng thể ngoại vật.

Tô Nguyên đối với mình bước vào cấp một sinh mạng thể yêu cầu, tự nhiên biến cao.

Chuẩn bị đem phụ trợ tự thân đột phá ngoại vật, đều đổi thành Thiên Sơn Tuyết Liên cùng cấp độ tốt nhất đồ vật.

Tô Nguyên tu luyện pháp, có thể thôi động sinh mệnh sáu chiều tiến hóa, tức thân thể, linh hồn, ý chí, trí tuệ, ngộ tính, tiềm lực sáu cái phương diện tiến hóa.

Mà Thiên Sơn Tuyết Liên  có thể thôi động thân thể, linh hồn, tiềm lực ba phương diện tiến hóa.

Đến mức còn lại ý chí, trí tuệ, ngộ tính ba cái phương diện tiến hóa, Tô Nguyên cũng tiến hành tương ứng bố trí.

Bốn ngày trước, Tô Nguyên đi tới Ma đô ngoại ô, hao phí lớn nửa ngày thời gian, ở sâu dưới lòng đất, đào được một giọt trăm năm địa nhũ.

Giọt này trăm năm địa nhũ, thậm chí thôi động 'Trí tuệ' tiến hóa tốt nhất phụ trợ ngoại vật một trong.

"Huyết Linh Chi..."

Tô Nguyên thần sắc hơi động.

Huyết Linh Chi chính là thôi động cuối cùng hai cái vĩ độ tiến hóa tốt nhất ngoại vật.

Cũng là màu xám tấm gương cho ra, thích hợp nhất Tô Nguyên thuế biến đến cấp một sinh mạng thể ngoại vật lựa chọn..