Chương 24: Ta nói, ngươi làm

Chương 24: Ta nói, ngươi làm

Có thể thôi động Tô Nguyên cuối cùng hai cái vĩ độ tiến hóa tốt nhất ngoại vật, kỳ thật không cầm máu linh chi một loại.

Màu xám tấm gương trọn vẹn cấp ra mấy chục loại lựa chọn.

Sở dĩ Huyết Linh Chi là thích hợp nhất Tô Nguyên ngoại vật, là bởi vì hắn vị trí chỗ ở, ở vào Đông Cương Thập Vạn đại sơn chỗ sâu, một cái tên là Vạn Hác Xà Cốc địa phương.

Mà Đông Cương, chính là Chu thị dược xí Chu gia nơi phát nguyên, người sau đối với người trước có phần có sức ảnh hưởng.

Chu thị dược xí tại Đông Cương Thập Vạn đại sơn, càng là thành lập mấy chục chi hái thuốc đội.

Thông qua Chu thị dược xí ảnh hưởng, Tô Nguyên thu hoạch được Huyết Linh Chi muốn đơn giản một đoạn dài, thậm chí đều không cần chính mình tự mình ra tay.

Đến mức Huyết Linh Chi bên ngoài mặt khác mấy chục loại lựa chọn? Không phải khoảng cách quá xa, liền là có rất nhiều hạn chế.

Chỉ có Huyết Linh Chi đơn giản nhất.

"Thang Tri Ân bên kia, không sai biệt lắm đã dựa theo sự phân phó của ta chuẩn bị xong."

Tô Nguyên trong lòng suy nghĩ, chợt liền đứng dậy rời đi biệt thự.

...

Chu gia nhà cũ.

Đây là một tòa Cổ Phong vị mười phần trang viên, cầu nhỏ nước chảy, lục ngói tường đỏ.

Trang viên chủ lâu, Thang Tri Ân ngồi ở kia, cầm trong tay cái điện thoại, đang ở trò chuyện.

"Chuẩn bị xong chưa?"

"Tiếp xuống chờ ta mệnh lệnh làm việc."

Thang Tri Ân nói xong, liền cúp điện thoại.

Đồng thời trên mặt hiện ra một tia lo âu.

"Cũng không biết tiên sinh muốn đi Vạn Hác Xà Cốc làm cái gì?"

Thang Tri Ân rất rõ ràng, Đông Cương Thập Vạn đại sơn bên trong Vạn Hác Xà Cốc, đến tột cùng là hạng gì địa phương nguy hiểm.

Có thể xưng Thập Vạn đại sơn bên trong cấm khu một trong, mấy trăm năm qua, ngộ nhập qua Vạn Hác Xà Cốc hái thuốc đội hoặc là cá nhân, trên cơ bản không có người nào sống sót ra tới qua.

Vạn Hác Xà Cốc, sinh trưởng vô cùng vô tận quái xà, nghe nói vẫn tồn tại trong truyền thuyết rắn mẹ, coi như là Hóa Kình Tông Sư, cũng chỉ dám ở rắn cốc rìa quan sát, không dám xâm nhập quá sâu.

...

Mặc dù đối Vạn Hác Xà Cốc vô cùng e dè thậm chí là kinh khủng.

Nhưng tại trước mấy ngày, Thang Tri Ân tiếp vào Tô Nguyên phân phó, nói một lần nữa tổ kiến một cái hái thuốc đội  chờ hôm nay lại tiến vào Thập Vạn đại sơn bên trong Vạn Hác Xà Cốc sau.

Thang Tri Ân lập tức bắt đầu lấy tay chuẩn bị, đem Chu thị dược xí tại Đông Cương thành lập mấy chục cái hái thuốc trong đội, kinh nghiệm phong phú nhất người hái thuốc tụ hợp đến cùng một chỗ, tổ kiến Tô Nguyên mong muốn hái thuốc đội.

Đương nhiên, những kinh nghiệm này phong phú người hái thuốc, biết được chính mình muốn đi vào chính là Vạn Hác Xà Cốc, tự nhiên hết sức không nguyện ý, Thang Tri Ân cũng là dùng rất nhiều thủ đoạn, mới bức bách này chút người hái thuốc đồng ý.

"Có Tiểu Ngọc tại, coi như những cái kia người hái thuốc có tâm tư khác, cũng lật không nổi cái gì bọt nước."

Thang Tri Ân trong lòng tính toán.

Nơi này 'Tiểu Ngọc ' tên là Chu Ngọc.

Chính là chính là Thang Tri Ân tại Đông Cương bồi dưỡng tâm phúc, thuở nhỏ bị hắn thu lưu, thậm chí còn ban thưởng họ Chu.

Đối với hắn Thang Tri Ân, đối Chu thị dược xí, Chu Ngọc có thể nói là tuyệt đối trung tâm.

Ngoài ra Chu Ngọc quốc thuật phương diện thiên phú cũng rất tốt, hiện tại đã là một vị Ám Kình đại thành cường giả.

Có Chu Ngọc lĩnh đội, những cái kia người hái thuốc không dám trở mặt không nhận mệnh lệnh.

"Đáng tiếc..."

Thang Tri Ân trong lòng thở dài.

Nhường Chu Ngọc trở thành chi này hái thuốc đội lĩnh đội, xác thực vững chắc.

Có thể địa phương muốn đi, là Thập Vạn đại sơn bên trong Vạn Hác Xà Cốc... Thang Tri Ân đã làm tốt Chu Ngọc hi sinh tại Vạn Hác Xà Cốc bên trong chuẩn bị.

Nói đúng ra, Thang Tri Ân đã làm tốt chi này hái thuốc đội đều hi sinh chuẩn bị.

Dù sao đây chính là Vạn Hác Xà Cốc  dựa theo Tô Nguyên phân phó, là dự định muốn chi này hái thuốc đội đi sâu Vạn Hác Xà Cốc?

Ngay tại Thang Tri Ân trầm tư thời điểm.

Bên cạnh đột nhiên truyền đến một thanh âm.

"Chuẩn bị thế nào?"

Thang Tri Ân đột nhiên bừng tỉnh, lập tức đứng dậy, hướng phía phía trước hơi hơi khom người nói: "Hết thảy dựa theo tiên sinh phân phó chuẩn bị xong."

Từng có lần trước tại bệnh viện tầng cao nhất kinh nghiệm, giờ phút này Thang Tri Ân đối Tô Nguyên lặng yên không một tiếng động vượt qua Chu gia nhà cũ tầng tầng bảo an, lại có loại đương nhiên ý nghĩ.

"Vậy là được."

Tô Nguyên khẽ gật đầu.

Kỳ thật hắn đã sớm theo màu xám tấm gương nơi đó, đạt được đáp án này.

Không chỉ như thế, hắn còn biết Thang Tri Ân chuẩn bị cực kỳ dụng tâm, không có chút nào tiết kiệm, lười biếng ý tứ.

"Mang ta đi nhìn một chút Chu Vi Vi."

Tô Nguyên tùy ý nói ra.

Trong trang viên mỗ gian phòng bên trong.

Chu Vi Vi mở to hai mắt, nhìn xem trước mặt này vị diện cho lạnh lùng nam tử.

Liền là vị nam tử này, chữa khỏi nàng di truyền bệnh tim, liền canh bá tại hắn trước mặt đều tất cung tất kính?

"Khôi phục vẫn được."

Tô Nguyên mở miệng nói ra.

Chu Vi Vi trạng thái thân thể, hắn đã sớm thông qua màu xám tấm gương biết được rõ rõ ràng ràng.

Bất quá vì để cho Thang Tri Ân không cảm thấy hắn tại qua loa, mới cố ý sang xem liếc mắt, dẹp an vị lão nhân này trái tim.

"Nếu như không phải tiên sinh, Vi Vi hiện tại chỉ sợ đã..."

Thang Tri Ân trong lòng nhẹ nhàng thở ra sau khi, ngữ khí không khỏi may mắn.

...

Xem xong Chu Vi Vi, hai người liền lần nữa trở lại phòng khách chính.

"Tiên sinh, Thập Vạn đại sơn bên trong Vạn Hác Xà Cốc, sinh trưởng vô số xà quái, nơi đó nguy hiểm..."

Thang Tri Ân bắt đầu vì Tô Nguyên giới thiệu Vạn Hác Xà Cốc.

"Ta biết."

Tô Nguyên gật đầu.

Thông qua màu xám tấm gương, thế gian chỉ sợ không ai so với hắn hiểu rõ hơn Vạn Hác Xà Cốc.

Vạn Hác Xà Cốc chỗ nguy hiểm nhất, chính là cái kia hai đầu rắn mẹ.

Này hai đầu rắn mẹ, đều có Bão Đan Đại Tông Sư thực lực, cũng chính là cấp một sinh mạng thể.

Đây cũng là Vạn Hác Xà Cốc bị liệt là cấm khu nguyên nhân, dù cho là Bão Đan Đại Tông Sư, đi sâu Vạn Hác Xà Cốc, cũng có bị lưu lại nguy hiểm.

"Ta dựa theo tiên sinh ý tứ, xây dựng hái thuốc đội, người dẫn đầu gọi Chu Ngọc  có thể tín nhiệm, đến mức mặt khác người hái thuốc, có Chu Ngọc tại, bọn hắn không dám có động tác gì..."

Thang Tri Ân lại bắt đầu giới thiệu hái thuốc đội.

"Chu Ngọc..."

Tô Nguyên trong đầu hiển hiện liên quan tới Chu Ngọc tình báo.

Sớm trước khi tới, Tô Nguyên đã thông qua màu xám tấm gương, đem chi này hái thuốc đội tin tức cặn kẽ đều hiểu một lần.

Trong đó Chu Ngọc, xác thực đầy đủ trung tâm, mặc kệ là hiện tại, hay là tương lai, cũng sẽ không phản bội.

"Hiện tại liên hệ Chu Ngọc, sau đó ta tới chỉ huy."

Tô Nguyên nói ra.

Được

Thang Tri Ân gật đầu, lập tức bắt đầu liên hệ Chu Ngọc.

...

Đông Cương, Thập Vạn đại sơn bên ngoài.

Một ở giữa trong nhà gỗ, Chu Ngọc cùng bảy tám vị người hái thuốc đang hội tụ tại cái kia.

Cùng bình tĩnh Chu Ngọc so sánh, bảy tám vị người hái thuốc vẻ mặt liền phức tạp được nhiều, có kinh khủng, có sợ hãi, có tuyệt vọng...

Dù sao biết được chính mình sắp tiến vào cấm khu Vạn Hác Xà Cốc, không sai biệt lắm tương đương nửa cái chân bước vào Quỷ Môn quan.

Người nào trong lòng không sợ?

Nếu như không phải có Chu Ngọc đè ép, bọn hắn chỉ sợ đều dự định tứ tán thoát đi.

Đúng lúc này.

Đang đang nhắm mắt dưỡng thần Chu Ngọc, đột nhiên mở hai mắt ra.

Lỗ tai của hắn bên trên mang theo vi hình tai nghe, đây cũng là Thang Tri Ân đã phân phó sự tình, khi tiến vào Thập Vạn đại sơn về sau, thời khắc bảo trì trò chuyện liên hệ.

Lúc này vi hình tai nghe nhẹ nhàng rung động, rõ ràng là Thang Tri Ân tại liên hệ hắn.

"Tích..." Trò chuyện bị nghe.

Chu Ngọc đầu tiên nghe thấy là Thang Tri Ân thanh âm...

"Tiểu Ngọc, đằng sau hết thảy hành động, đều vô điều kiện nghe tiên sinh mệnh lệnh."

Câu nói này nói xong.

Chu Ngọc liền nghe được một đạo âm u giọng nam theo vi hình tai nghe truyền đến:

"Tiếp đó, ta nói, ngươi làm, đừng hỏi lý do.".