Chương 25: Vạn Hác Xà Cốc

Chương 25: Vạn Hác Xà Cốc

Đúng

Chu Ngọc lập tức nói.

So với bảy tám vị không biết ngọn nguồn người hái thuốc, Chu Ngọc biết một chút lần hành động này tình hình bên trong tin tức.

Vì sao muốn một lần nữa tổ kiến một nhánh hái thuốc đội?

Còn tiến vào Thập Vạn đại sơn bên trong Vạn Hác Xà Cốc?

Chính là bởi vì 'Tiên sinh' mệnh lệnh.

Chu Ngọc cũng không rõ ràng 'Tiên sinh' là ai, cũng không rõ ràng tiến vào Vạn Hác Xà Cốc mục đích là cái gì.

Chỉ biết là vị này 'Tiên sinh' là Chu thị dược xí đại ân nhân, cho dù là bọn họ chi này hái thuốc đội đều chết tại Thập Vạn đại sơn.

Cũng khó có thể báo đáp 'Tiên sinh' một phần vạn ân tình.

"Ừm, hiện tại trước chuẩn bị một chút, mười điểm ba mươi bảy giây sau bắt đầu nhích người."

Vi hình tai nghe bên trên truyền đến 'Tiên sinh' thanh âm trầm thấp.

"Hiểu rõ."

Chu Ngọc lập tức mắt nhìn thời gian.

Đồng thời trong lòng cũng có chút cảm khái, đối Chu thị dược xí có đại ân vị này 'Tiên sinh ' thời gian quan niệm không khỏi cũng quá nghiêm cẩn, xuất phát thời gian đều chính xác đến giây.

Đương nhiên, cảm khái thì cảm khái, Chu Ngọc không dám chút nào đối 'Tiên sinh' mệnh lệnh bằng mặt không bằng lòng, giờ phút này đang theo dõi đồng hồ, chỉ chờ mười điểm ba mươi bảy giây sau vừa đến, liền lên đường xuất phát.

...

Chu thị khu nhà cũ, phòng khách chính bên trong.

Tô Nguyên định ra hái thuốc đội xuất phát nhích người thời gian về sau, liền bắt đầu trong đầu xem kỹ kế hoạch.

Đối với như thế nào lấy đi, Thập Vạn đại sơn Vạn Hác thâm cốc chỗ sâu cái kia gốc Huyết Linh Chi.

Tô Nguyên tự nhiên thông qua màu xám tấm gương, chế định một bộ hoàn chỉnh kế hoạch tinh vi.

Trọn bộ kế hoạch, cũng không cần Tô Nguyên tự mình ra mặt, chỉ cần ở phía sau chỉ huy là được rồi.

Đến mức kế hoạch người chấp hành? Thì là Chu Ngọc cùng với dẫn đầu hái thuốc đội.

Kỳ thật cái kia bảy tám vị người hái thuốc, chẳng qua là đánh trợ thủ, chân chính cần phải đi sâu Vạn Hác Xà Cốc, đồng thời lấy đi Huyết Linh Chi ứng cử viên, vẫn là Chu Ngọc.

Mượn nhờ màu xám tấm gương, Tô Nguyên rõ ràng Chu Ngọc thực lực đủ mạnh, lại không sẽ đối với mệnh lệnh của hắn có bất kỳ chần chờ.

Cũng chỉ có Chu Ngọc, mới có hi vọng tại Vạn Hác Xà Cốc bên trong lấy đi Huyết Linh Chi.

Đến mức vì sao là Chu Ngọc, mà không phải Hóa Kình Tông Sư... Hóa Kình Tông Sư thực lực tuy muốn so Chu Ngọc mạnh hơn nhiều, lại sẽ có ý nghĩ của mình, cũng không là như vậy nghe lời.

Mà tại trải rộng đầy trời xà quái, cùng với hai đầu có thể so với Bão Đan Đại Tông Sư Xà Mẫu dưới mí mắt, Ám Kình cùng Hóa Kình kỳ thật khác nhau cũng không lớn, bị phát hiện đều là cái chết.

Bão Đan Đại Tông Sư nắm bắt cũng là càng lớn, nhưng dùng Tô Nguyên trước mắt thủ đoạn, còn vô pháp làm đến không có chút nào tai họa ngầm nhường một vị Đại Tông Sư vì hắn bán mạng.

"Thời gian không sai biệt lắm."

Tô Nguyên liếc mắt đồng hồ, thầm nghĩ.

Cùng lúc đó.

Thập Vạn đại sơn bên ngoài, gian nhà gỗ đó bên trong.

Chu Ngọc nhìn chằm chằm thời gian, xác định đến 'Tiên sinh' chỗ lời nhắn nhủ nhích người xuất phát thời gian sau.

Lập tức đứng dậy, quét mắt chung quanh tám vị người hái thuốc, lập tức mở miệng nói: "Hiện lại xuất phát."

Tám vị người hái thuốc nghe vậy, trong lòng mặc dù phát khổ, nhưng vẫn như cũ thành thành thật thật cõng bao lớn, đi ra nhà gỗ, tiến vào Thập Vạn đại sơn.

Không có cách, coi như trong lòng lại không tình nguyện, cũng chỉ có thể kiên trì nghe lệnh, dù sao Chu Ngọc có thể là một vị Ám Kình cao thủ, muốn giết bọn hắn quá đơn giản.

Lại tám vị người hái thuốc cha mẹ con cái thân nhân, đều tại bên ngoài, Chu thị dược xí cũng không phải cái gì nhân từ nương tay thế lực, tại Đông Cương địa phương này, nhân từ nương tay cũng sống không nổi.

Sau mười lăm phút.

Hái thuốc đội trưởng thức tiến vào Thập Vạn đại sơn.

Trong lúc nhất thời ngay cả ánh sáng đường đều ảm đạm rất nhiều, trong không khí cũng bắt đầu hiện ra mùi vị ẩm mốc.

Chỉ bất quá, hái thuốc trong đội đều là kinh nghiệm phong phú người hái thuốc, chỗ sợ cũng vẻn vẹn chẳng qua là Vạn Hác Xà Cốc mấy cái cấm địa, địa phương khác có thể không làm khó được này chút người hái thuốc.

Chu Ngọc thì là cẩn thận quan sát đến bốn phía, hắn đối Thập Vạn đại sơn cũng rất quen thuộc.

Đang quan sát bốn phía đồng thời, Chu Ngọc cũng thời khắc quan tâm đeo tại trong lỗ tai vi hình tai nghe, để tùy thời thu đến 'Tiên sinh' mệnh lệnh.

Sau năm phút.

Vi hình tai nghe nhẹ nhàng chấn động.

Chu Ngọc tinh thần chấn động, lập tức bắt đầu nghiêng nghe.

"Tại phía trước hai mét vị trí bắt đầu đào móc, sẽ đào ra chút trứng rắn, đem này chút trứng rắn mang lên."

Vi hình tai nghe truyền đến Tô Nguyên thanh âm.

"Trứng rắn?"

Chu Ngọc dừng bước lại, nhìn về phía ngoài hai thước vị trí.

Chợt liền mệnh lệnh tám vị người hái thuốc bắt đầu động thủ đào móc.

Quả nhiên, vài vị người hái thuốc đào ra ba mươi bốn viên trứng rắn.

Động thủ đào móc người hái thuốc, cũng là không có bất kỳ cái gì ý nghĩ, coi là Chu Ngọc thông qua hoàn cảnh chung quanh, đánh giá ra nơi này là ổ rắn, sẽ có trứng rắn.

Thế nhưng Chu Ngọc trong lòng cũng không bình tĩnh.

" 'Tiên sinh' là làm sao biết nơi này có trứng rắn?"

Chu Ngọc trong lòng buồn bực, "Chẳng lẽ 'Tiên sinh' trước đó đã tới nơi này? Cho nên biết được?"

Mặc dù nghi hoặc, thế nhưng Chu Ngọc cũng không có suy nghĩ nhiều.

Đây cũng là Tô Nguyên nhường Chu Ngọc trở thành kế hoạch người chấp hành then chốt...

Nghe lời.

Chỉ biết là thi hành mệnh lệnh.

Trong lòng cho dù có nghi hoặc, cũng sẽ không đối mệnh lệnh kế tiếp có bất kỳ chần chờ.

...

Sau đó.

Trước khi đến Thập Vạn đại sơn chỗ sâu Vạn Hác Xà Cốc trên đường.

Chu Ngọc lục tục ngo ngoe dừng lại  dựa theo Tô Nguyên phân phó, đào ra mấy trăm viên trứng rắn.

Mấy trăm viên trứng rắn, đều là do tám vị người hái thuốc mang theo, may mà trứng rắn rất nhỏ, tám vị người hái thuốc một người mang theo một trăm khỏa tả hữu trứng rắn cũng không vấn đề.

Nửa ngày sau.

Mọi người cuối cùng đi tới Vạn Hác Xà Cốc bên ngoài.

Cái gọi là Vạn Hác Xà Cốc, là một cái bốn bề toàn núi sơn cốc.

Chu Ngọc hít sâu một hơi, kỳ thật đang đến gần Vạn Hác Xà Cốc trên đường, đủ loại loài rắn liền nhiều hơn, chỉ bất quá hái thuốc đội đối với cái này có chuẩn bị, mang đến phòng rắn phun sương, mới không có nhận công kích.

Thế nhưng Chu Ngọc lại biết được, phòng rắn phun sương nhiều nhất hù dọa một chút bình thường rắn, mà Vạn Hác Xà Cốc bên trong hung xà khắp nơi trên đất, cũng không phải phòng rắn phun sương chỗ có thể đối phó.

"Hiện tại, xuất ra ta muốn các ngươi mang tới dược liệu, xuất ra trong đó năm cây, sau đó mài nhỏ."

Đúng lúc này, Chu Ngọc chỗ mang vi hình trong tai nghe, truyền đến Tô Nguyên chỉ thị.

"Xuất ra năm cây dược liệu mài nhỏ."

Chu Ngọc lập tức nhìn về phía tám vị người hái thuốc.

Tại tới Thập Vạn đại sơn trước đó, bọn hắn dựa theo phân phó, mang theo rất nhiều dược liệu, đến bây giờ cũng không biết những dược liệu này có làm được cái gì.

Rất nhanh.

Tám vị người hái thuốc đem năm cây dược liệu mài nhỏ.

"Lấy thêm ra hai khỏa trứng rắn, đánh vỡ sau đem trứng dịch đổ vào đi vào, cùng mài nhỏ dược liệu trộn."

Chu Ngọc bên tai vang lên lần nữa Tô Nguyên thanh âm, lập tức liền mệnh lệnh người hái thuốc như thế đi làm.

Ào ào ào ~ nương theo lấy mài nhỏ dược liệu cùng trứng rắn trứng dịch không ngừng trộn, cả hai không ngừng dung hợp một chỗ, dần dần hình thành trong suốt vô sắc sền sệt vật.

"Đây là cái gì?"

Chu Ngọc cũng đang quan sát, mới xuất hiện trong suốt sền sệt vật, vô sắc vô vị.

"Lại đem này chút trong suốt sền sệt vật, bôi lên đến trên thân, mỗi một góc đều muốn bôi lên lên."

Tô Nguyên thanh âm theo vi hình tai nghe, vang ở Chu Ngọc trong tai.

Chu Ngọc nhận được mệnh lệnh, lập tức bắt đầu cởi quần áo, tại tám vị người hái thuốc dưới ánh mắt, cẩn thận đem trong suốt sền sệt vật bôi lên ở trên người, mỗi một góc đều lau một lần, cuối cùng mới cầm quần áo xuyên trở về.

"Tiếp đó, nhường tám vị người hái thuốc, lặp lại vừa rồi trình tự, đem dược liệu mài nhỏ, trứng rắn trứng dịch dung nhập trong đó, cuối cùng chế ra trong suốt sền sệt vật, bôi ở phụ cận Thạch Đầu trên cây cối."

"Sau đó ngươi lại một mình tiến vào Vạn Hác Xà Cốc."

Tô Nguyên thanh âm không ngừng truyền đến.

Chu Ngọc thần sắc hơi động, nhìn về phía tám vị người hái thuốc, đem Tô Nguyên mệnh lệnh lặp lại một lần.

Cuối cùng, để cho ổn thoả, Chu Ngọc hướng phía tám vị người hái thuốc lạnh giọng nói ra:

"Tuyệt đối đừng nghĩ đến chờ ta trở ra liền chạy đi."

"Cũng không thể cả một đời trốn ở Thập Vạn đại sơn bên trong không ra a?".