Chương 26: Lúc tới 'Thiên địa' đều đồng lực

Chương 26: Lúc tới 'Thiên địa' đều đồng lực

Ma đô, Chu thị khu nhà cũ.

Tô Nguyên ngồi ở kia, mặc dù chưa từng tự mình đến Đông Cương, nhưng lại đối Chu Ngọc bên kia thế cục rõ như lòng bàn tay.

Đây cũng là màu xám tấm gương chế định trong kế hoạch một khâu, cho đến trước mắt, hết thảy tất cả, đều tại Tô Nguyên trong khống chế.

"Vạn Hác Xà Cốc..."

Tô Nguyên suy nghĩ chuyển động.

Vạn Hác Xà Cốc, có đầy trời cự xà, đừng nói là nhân loại, coi như là mặt khác động vật, dám can đảm đi vào, cũng sẽ bị vô số cự xà xé nát.

Mà Tô Nguyên nhường Chu Ngọc một mình tiến vào Vạn Hác Xà Cốc, tự nhiên có cam đoan hắn an toàn phương pháp.

Hắn nhường Chu Ngọc chế tạo ra trong suốt sền sệt vật, bôi lên ở trên người, có thể triệt để ngăn cách tự thân mùi, nhiệt độ.

Lại còn lại phát ra lấy loài rắn cùng thuộc mùi, nhường Vạn Hác Xà Cốc bên trong loài rắn cho rằng Chu Ngọc là 'Người một nhà' .

Trong suốt sền sệt vật, chính là màu xám tấm gương cho ra phương pháp luyện chế, dùng rất nhiều dược liệu cùng với đặc biệt trứng rắn vì nguyên liệu, tiến tới chế tác được, chuyên môn che mờ Vạn Hác Xà Cốc bên trong vô số xà quái khứu giác cùng với cảm giác.

Đương nhiên, trong suốt sền sệt dịch, đối với bình thường Đại Xà có ích, thật gặp Vạn Hác Xà Cốc bên trong cự xà hung xà, cùng với cái kia hai đầu Xà Mẫu, tác dụng liền không lớn.

Tiến hóa đến loại trình độ kia cự xà, đã không đơn giản dựa vào khứu giác cảm giác.

Bất quá Tô Nguyên đối với cái này cũng có thủ đoạn ứng đối, chỉ cần Chu Ngọc nghe lời là được rồi.

...

Đông Cương, Vạn Hác Xà Cốc bên ngoài.

Chu Ngọc đối tám vị người hái thuốc uy hiếp cảnh cáo vài câu, cứ dựa theo Tô Nguyên chỉ thị, theo rắn cốc mặt bên mà đi.

Chu Ngọc vòng quanh rắn cốc đi sau mười ba phút, bên tai liền vang lên lần nữa Tô Nguyên thanh âm.

"Theo vị trí này tiến vào rắn cốc."

Chu Ngọc nghe vậy, lập tức ngừng lại, thận trọng tiến vào rắn cốc.

Ào ào ào ~ Chu Ngọc mới vừa gia nhập rắn cốc, nhìn về phía hết thảy trước mặt, hô hấp cơ hồ dừng lại.

Chỉ thấy tầm mắt nhìn thấy chỗ, nham thạch bên trên, trên mặt đất, đều là lít nha lít nhít rắn, này chút rắn có lớn có nhỏ, lớn có nhỏ có, cơ hồ trải rộng hơn phân nửa rắn cốc.

"Cái này. . ."

Chu Ngọc tim đập trước nay chưa có nhanh, đối mặt nhiều như vậy rắn, đừng nói Ám Kình cường giả, coi như là Hóa Kình Tông Sư, cũng là tê cả da đầu.

Chỉ bất quá, Tô Nguyên nếu không có khiến cho hắn thoát đi, Chu Ngọc chỉ có thể kiên trì đứng tại chỗ.

Sau một lát, Chu Ngọc liền phát hiện không thích hợp, lít nha lít nhít rắn tựa hồ đối với hắn cũng không có bất kỳ cái gì địch ý.

"Là ta bôi lên trong suốt chất lỏng sềnh sệch?"

Chu Ngọc lập tức nghĩ đến nguyên nhân.

"Hiện tại, thong thả hướng về phía trước đi đến."

Lúc này, vi hình trong tai nghe lần nữa truyền đến Tô Nguyên thanh âm.

Đạt được Tô Nguyên mệnh lệnh, Chu Ngọc trong lòng coi như lại như thế nào thấp thỏm, cũng là thong thả hướng phía phía trước đi đến.

Nương theo lấy không ngừng đi sâu Vạn Hác Xà Cốc, Chu Nguyên không biết cùng nhiều ít Đại Xà gặp thoáng qua, chẳng qua là này chút Đại Xà đối với hắn cũng không bất kỳ ý tưởng gì, tựa như không nhìn thấy một dạng.

Loại thời điểm này, Chu Ngọc đã sớm quên đi, vì sao Tô Nguyên có thể biết được hắn hiện tại sợi tổng hợp hết thảy, giờ phút này Chu Ngọc trong lòng chỉ có một cái ý niệm trong đầu.

Nhất định phải dựa theo 'Tiên sinh' mệnh lệnh đi làm.

"Dừng lại."

Tô Nguyên thanh âm theo vi hình tai nghe, vang ở Chu Ngọc bên tai.

Chu Ngọc lập tức dừng bước lại.

Nơi đây rắn cũng là ít đi rất nhiều, nhưng Chu Ngọc như cũ không dám khinh thường.

Trước mắt hắn đã đi sâu Vạn Hác Xà Cốc, hơi không cẩn thận liền sẽ vạn kiếp bất phục.

"Phía trước có cái động, nhảy đi xuống."

Tô Nguyên nói ra.

"Động?" Chu Ngọc nhìn về phía trước, quả nhiên phát hiện từng cái đen nhánh cửa hang.

Đi đến trước động khẩu, Chu Ngọc cũng không có hỏi ý kiến hỏi cái này trong động có cái gì, trực tiếp liền là nhảy xuống.

Xoạt xoạt ~ Chu Ngọc làm Ám Kình cường giả, sau khi hạ xuống lập tức điều chỉnh dáng người, lập tức đánh giá bốn phía.

Cửa hang cũng không sâu, mơ hồ có ngoại giới tia sáng chiếu xạ.

"Nơi này..."

Chu Ngọc trong lòng nhất thời có suy đoán.

Cửa hang phía dưới, hẳn là Vạn Hác Xà Cốc vô số loài rắn hang ổ.

"Mười ba giây về sau, tín hiệu trong hội đoạn hai phút đồng hồ, ngươi liền đứng ở chỗ này không nên động."

Chu Ngọc lần nữa nghe được Tô Nguyên thanh âm.

Quả nhiên, hơn mười giây sau, Chu Ngọc chỗ mang vi hình tai nghe tín hiệu đột nhiên gián đoạn.

Nếu như không có Tô Nguyên nhắc nhở, Chu Ngọc đại khái suất sẽ hốt hoảng, dù sao hắn hiện tại nghiêm chỉnh mà nói đều không thể xem như đi sâu rắn cốc, mà là đi thẳng tới dưới mặt đất Xà Quật hang ổ tới.

Hai phút đồng hồ sau.

Tô Nguyên thanh âm lần nữa truyền đến.

"Tiếp tục hướng phía trước đi."

Chu Ngọc lấy lại bình tĩnh, hướng phía Tô Nguyên chỉ phương tiến về phía trước.

Không biết đi qua bao lâu, Chu Ngọc chỉ cảm thấy tia sáng càng ngày càng mờ, trong không khí mùi vị càng ngày càng tanh.

Đột nhiên bên tai truyền đến Tô Nguyên thanh âm.

"Dừng lại, tránh ở bên trái tảng đá kia đằng sau!"

Chu Ngọc không chút do dự làm theo.

Hai mươi giây về sau, một hồi tiếng ma sát truyền đến, Chu Ngọc nhịn không được ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy một đầu hai mét to cự xà, đang nghịch hắn tới lúc phương hướng bò tới.

Nếu như hắn không có trốn ở chỗ này, đại khái suất sẽ cùng này con cự xà đối diện va chạm.

Đến lúc đó, coi như trên thân bôi lên trong suốt sền sệt dịch, Chu Ngọc cũng cảm giác mình sẽ bị con cự xà kia phát hiện.

Năm mươi giây sau.

"Đứng dậy tiếp tục hướng phía đằng trước đi."

Cho đến Tô Nguyên thanh âm lần nữa truyền đến, Chu Ngọc mới dám đứng lên tiếp tục đi tới.

Sau đó.

Chu Ngọc tại đây sâu không thấy đáy Xà Quật bên trong, ngừng ngừng ngừng lại.

Mỗi ngừng lần sau, đều có thể tránh thoát một đầu hoặc là số con cự xà hung xà.

Hoặc là nói, những cái kia cự xà hung xà, tựa như tại trốn tránh Chu Ngọc một dạng, mỗi lần đều cùng hắn bỏ lỡ cơ hội.

Chu Ngọc tâm tình, cũng như xe cáp treo một dạng, chưa từng có rơi xuống qua.

Cuối cùng.

Sau hai giờ.

Chu Ngọc đi tới Xà Quật dưới đáy.

Nơi này đã không có mặt khác rắn, liền những Đại Xà đó hung xà cũng không thấy một đầu.

Chu Ngọc đánh giá liếc mắt, đột nhiên hô hấp chợt ngừng.

Bởi vì ngay tại trong cùng nhất, một đầu cơ hồ cùng cảnh vật chung quanh hòa làm một thể quái vật khổng lồ.

"Đây là rắn sao?"

Chu Ngọc trong óc tựa như bột nhão một dạng, đầu kia quái vật khổng lồ có chừng bảy tám mét to, hình thể là trước đó gặp phải những Đại Xà đó Hung thú mấy lần, càng thêm không thể tưởng tượng nổi chính là, đầu này quái vật khổng lồ trên đầu, mơ hồ có hai đầu nâng lên, dữ tợn muốn ra.

"Không cần phải sợ, Xà Mẫu hiện tại rơi vào trạng thái ngủ say, không phát hiện được ngươi."

Tô Nguyên thanh âm truyền đến.

"Xà Mẫu? Cái này là trong truyền thuyết Xà Mẫu?"

Chu Ngọc đột nhiên bừng tỉnh.

Chưa kịp Chu Ngọc suy nghĩ nhiều.

Tô Nguyên thanh âm lần nữa truyền đến.

"Thấy phải phía trước cái kia gốc Huyết Linh Chi sao?"

"Phải phía trước?" Chu Ngọc theo hướng đi nhìn lại, quả nhiên thấy một gốc chỉ lớn cỡ lòng bàn tay, toàn thân tựa như máu tươi đổ vào linh chi.

"Đi qua." Tô Nguyên thanh âm truyền đến.

Chu Ngọc lập tức đi tới, dù cho đằng trước liền là đầu kia trong truyền thuyết Xà Mẫu.

Đứng tại Huyết Linh Chi trước, Chu Ngọc không có hành động thiếu suy nghĩ.

Mà là lẳng lặng chờ đợi Tô Nguyên bước kế tiếp mệnh lệnh.

Thời gian trôi qua.

Xà Quật dưới đáy, Chu Ngọc mơ hồ phát giác được một đạo kéo dài đến không thể tưởng tượng nổi tiếng hít thở.

"Là Xà Mẫu đang hô hấp?"

Chu Ngọc nuốt một ngụm nước bọt.

Này đạo hô hấp chi kéo dài, chỉ là một hít một thở ở giữa thời gian đều có mười phút đồng hồ.

Một hít một thở.

Khẽ hấp một hô.

Trọn vẹn chờ đợi bảy mười phút đồng hồ.

Cuối cùng ngay tại Xà Mẫu một lần cuối cùng hô hấp cuối cùng thời điểm.

Tại phía xa Ma đô Tô Nguyên, mở miệng ra lệnh: "Hiện tại đem Huyết Linh Chi hái xuống, để vào ngọc thạch trong hộp."

Sở dĩ lựa chọn ở thời điểm này lấy xuống Huyết Linh Chi, là bởi vì lúc khác lấy xuống Huyết Linh Chi, sẽ bừng tỉnh đang tại ngủ say Xà Mẫu.

Đơn giản tới nói, này gốc Huyết Linh Chi, nguyên bản hẳn là đầu này Xà Mẫu, nó lựa chọn ở đây ngủ say, cũng là vì Huyết Linh Chi.

Loại tình huống này, người nào lấy xuống Huyết Linh Chi đều sẽ kinh động Xà Mẫu.

Chỉ có tại Xà Mẫu lần thứ bảy hô hấp chi đuôi, mới khí không vào cũ khí chưa ra thời điểm, lại thêm tự thân ngủ say ở vào thời khắc mấu chốt.

Xà Mẫu sẽ lâm vào 40 phút đối với ngoại giới cảm giác đánh mất.

Cũng chỉ có vào thời khắc này, lấy xuống Huyết Linh Chi mới sẽ không khiến cho Xà Mẫu chú ý.

...

Rào ~ khi lấy được Tô Nguyên mệnh lệnh trong một chớp mắt, Chu Ngọc liền hướng phía Huyết Linh Chi đưa tay, trực tiếp đem hắn lấy xuống, sau đó để vào mang tới ngọc thạch trong hộp.

"Hiện tại trở về?"

Chu Ngọc hướng về nơi đến phương hướng nhìn lại.

"Tiếp tục hướng phía bên trái đằng trước đi, mười ba mét vị trí, có một cái thông đạo, chui vào một mực trèo lên trên."

Tô Nguyên thanh âm truyền đến.

Chu Ngọc không có chút gì do dự, lập tức dựa theo Tô Nguyên phân phó đi làm.

Vù ~ đi vào lối đi hẹp trước, Chu Ngọc không chút do dự chui vào, sau đó hướng phía phía trên vị trí bò đi.

So với xuống tới lúc ngừng ngừng ngừng lại, đi lên thời điểm liền nhanh hơn nhiều, đầu này chật hẹp lối đi phụ cận cũng không có cự xà hung xà.

Sau ba mươi phút.

Chu Ngọc cuối cùng tới tới trên mặt đất, thấy được Vạn Hác Xà Cốc cảnh tượng.

"Ra tới rồi?"

Chu Ngọc có chút sững sờ.

Dọc theo con đường này, hắn không biết cùng nhiều ít con cự xà hung xà gặp thoáng qua  liên đới lấy đầu kia trong truyền thuyết Xà Mẫu, đều tiếp xúc gần gũi qua.

Nhưng mà, nguyên bản lần lượt chắc chắn phải chết cục diện, lại thần kỳ khiến cho hắn sống tiếp được.

Cự xà đối với hắn làm như không thấy.

Hung xà đối với hắn hờ hững.

Đầu kia Xà Mẫu từ đầu đến cuối đều không có tỉnh lại  mặc cho hắn hái đi Huyết Linh Chi.

Hết thảy tất cả, thuận lợi đến không thể tưởng tượng nổi, tựa như...

Lúc tới 'Thiên địa' đều đồng lực.

Nhưng 'Thiên địa' là ai?.