Chương 27: Xà Mẫu gào thét

Chương 27: Xà Mẫu gào thét

'Thiên địa' là ai?

Không thể nghi ngờ.

Tự nhiên là 'Tiên sinh' .

Cũng chính là vi hình trong tai nghe truyền tới chủ nhân thanh âm.

Nếu như không có 'Tiên sinh' từng cái mệnh lệnh, hắn Chu Ngọc đừng nói đi sâu Xà Quật, chỉ sợ mới vừa vào rắn cốc, liền bị vô cùng vô tận Đại Xà cự xà xé nát.

Tại 'Tiên sinh' chỉ huy xuống.

Từng con Đại Xà cự xà tựa như Đề Tuyến Mộc Ngẫu, khiến cho hắn dễ dàng lấy đi Huyết Linh Chi.

Chu Ngọc cũng không biết Huyết Linh Chi là cái gì, có thể nếu sinh trưởng tại Xà Quật dưới đáy, còn có Xà Mẫu thủ hộ, chắc hẳn đối với tại Vạn Hác Xà Cốc mà nói rất trọng yếu.

" 'Tiên sinh' ..."

Chu Ngọc trong lòng càng ngày càng kính sợ.

...

Ổn

Tại phía xa Ma đô Tô Nguyên, trên mặt hiện ra nụ cười.

Màu xám tấm gương chỗ cho ra kế hoạch, nguy hiểm nhất khâu, liền là thâm nhập dưới đất Xà Quật, cùng với tại đầu kia ngủ say Xà Mẫu dưới mí mắt, lấy xuống Huyết Linh Chi.

Ở giữa chỉ cần có bất kỳ sơ hở, người thi hành hẳn phải chết không nghi ngờ, nhất là tại Xà Quật dưới đáy, lấy xuống Huyết Linh Chi khâu.

Một khi bừng tỉnh đầu kia ngủ say Xà Mẫu, coi như là Bão Đan Đại Tông Sư, tại loại này hoàn cảnh dưới, đại khái suất đều sẽ bị lưu lại.

Có thể nói hung hiểm dị thường.

Đương nhiên, nơi này hung hiểm, cũng không là kế hoạch hung hiểm, mà là người thi hành hung hiểm.

Chỉ cần dựa theo kế hoạch đi, liền sẽ không xuất hiện vấn đề.

Liền sợ người thi hành chấp hành không đúng chỗ, không nghe Tô Nguyên chỉ huy.

Hoặc là tâm lý tố chất không có khả quan, thời khắc mấu chốt khống chế không nổi chính mình.

Đối mặt quái vật khổng lồ đồng dạng Xà Mẫu, coi như là Ám Kình cường giả, cũng tồn tại mất khống chế khả năng.

Cho nên người thi hành tuyển rất trọng yếu, tốt nhất là loại kia Tử Sĩ loại hình, đối Tô Nguyên phân phó không tồn tại bất luận cái gì chần chờ, tựa như người máy chỉ biết là thi hành mệnh lệnh.

Đây cũng là Tô Nguyên vận dụng Chu thị xí nghiệp nguyên nhân.

Cũng chỉ có này trồng ở Đông Cương thâm căn cố đế nhiều năm thế lực, mới có thể nuôi dưỡng được cùng loại 'Tử Sĩ' dưới trướng, tiến tới nhường Tô Nguyên như cánh tay vung chỉ.

"Vạn Hác Xà Cốc..."

Tô Nguyên suy nghĩ khuếch tán, thông qua màu xám tấm gương, hắn còn biết Vạn Hác Xà Cốc bên trong uẩn dưỡng rất nhiều bảo vật cổ dược, Huyết Linh Chi chẳng qua là trong đó một loại.

Ngoại trừ Huyết Linh Chi bên ngoài, còn có một gốc 'Hóa Long thảo ' hắn giá trị muốn so Huyết Linh Chi lớn, do bên kia càng cường đại hơn Xà Mẫu thủ hộ.

'Hóa Long thảo ' có thể thôi động thân thể phương diện trên phạm vi lớn tiến hóa, là trên phạm vi lớn, đối với cấp hai sinh mạng thể, thậm chí là cấp 3 sinh mạng thể đều có không thấp tác dụng.

Đồng dạng cũng là Vạn Hác Xà Cốc cái kia hai đầu Xà Mẫu, càng tiến một bước, thuế biến đến cấp hai sinh mạng thể then chốt.

Chỉ bất quá, Tô Nguyên trước mắt tạm thời không cần đến 'Hóa Long thảo ' lại hắn còn chưa thành thục, lại thêm bên kia Xà Mẫu mười điểm cảnh giác, cũng không có suy nghĩ nhiều.

"Dựa theo kế hoạch, Chu Ngọc đem mang theo Huyết Linh Chi, tại sau mười một tiếng đến Ma đô, mười một giờ Linh sau hai mươi mốt phút, đem Huyết Linh Chi đưa đến trên tay của ta..."

Tô Nguyên thầm nghĩ.

Đồng thời mắt nhìn bốn phía.

Làm tiếp nhận đối Chu Ngọc quyền chỉ huy về sau, Tô Nguyên liền tới đến Chu thị khu nhà cũ tầng hầm.

Nơi này an tĩnh, cách âm hiệu quả tốt, sẽ không nhận quấy rầy.

Đến mức Thang Tri Ân? Thì là ở phòng hầm ngoài cửa chờ.

"Tiếp đó, liền là kế hoạch kết thúc công việc khâu."

Tô Nguyên lần nữa chỉ huy Chu Ngọc, mở miệng ra lệnh: "Đi về phía trước tám mươi mét, sau đó phía bên phải đi, đi thẳng xuống."

...

Vạn Hác Xà Cốc.

Nghe được vi hình trong tai nghe truyền đến quen thuộc thanh âm.

Chu Ngọc trong lòng vậy mà hiện ra cảm giác an toàn, mặc dù Xà Mẫu ở trước mặt, chỉ cần có đạo thanh âm này tại, chính mình cũng có thể không sợ hãi.

Nghiêm ngặt dựa theo Tô Nguyên chỉ thị, Chu Ngọc tại đi hết tám mươi mét về sau, liền quay người hướng phía bên phải tiếp tục đi.

Trên đường gặp phải rắn càng ngày càng nhiều, bất quá cùng Xà Quật phía dưới những cái kia cự xà hung xà so sánh, mặt đất bên trên này chút rắn giống như đồ chơi đồng dạng.

Sau tám phút.

Chu Ngọc bò qua bao quanh rắn cốc gò núi, cuối cùng thấy được bên ngoài cảnh tượng.

Hả

Nơi xa, tám vị người hái thuốc đang ở không ngừng chế tạo ra sền sệt trong suốt chất lỏng, sau đó bôi lên trên mặt đất, trên cây, trên đá lớn.

Đây cũng là Chu Ngọc tiến vào Vạn Hác Xà Cốc lúc, Tô Nguyên ra lệnh.

"Theo cái phương hướng này ra tới, nguyên lai là nơi này..."

Chu Ngọc trong lòng bừng tỉnh, trên thực tế, trải qua dưới mặt đất Xà Quật như vậy khẽ quấn, hắn coi như rừng cây kinh nghiệm lại phong phú, cũng không phân rõ đông nam tây bắc, huống chi là hái thuốc đội dừng lại vị trí.

"A? Chu đội? Ngươi ra ngoài rồi?"

Tám vị người hái thuốc thấy theo rắn trong cốc bò ra tới Chu Ngọc, hai mặt nhìn nhau, cuối cùng cầm đầu vị kia người hái thuốc lấy dũng khí dò hỏi.

Bọn hắn đều đã làm tốt Chu Ngọc ra không được chuẩn bị.

Dù sao Chu Ngọc tiến vào địa phương, có thể là cấm khu Vạn Hác Xà Cốc!

Ừm

Chu Ngọc khẽ gật đầu.

Đồng thời bên tai lần nữa truyền đến Tô Nguyên thanh âm.

"Dùng trong suốt chất lỏng sềnh sệch, đem trên thân lần nữa bôi lên một lần, đồng thời đem trang bị Huyết Linh Chi ngọc thạch hộp, dùng trong suốt chất lỏng sềnh sệch bôi lên một lần."

"Sau đó đường cũ trở về."

"Được." Chu Ngọc lập tức bắt đầu thi hành mệnh lệnh.

Bởi vì đã sớm phân phó tốt tám vị người hái thuốc, không ngừng chế tác sền sệt trong suốt chất lỏng, cho nên đợi đến Chu Ngọc ra tới, trừ bỏ đã bôi lên trên mặt đất trên cây trên đá lớn trong suốt chất lỏng sềnh sệch, còn thừa lại rất nhiều.

Chu Ngọc lập tức bắt đầu đem chính mình một lần nữa bôi lên một lần.

Có kinh lịch vừa rồi, Chu Ngọc căn bản không chê trong suốt chất lỏng sềnh sệch, dùng sức vãng thân thượng bôi lên.

Đem ngọc thạch hộp cũng cẩn thận bôi lên một lần về sau, Chu Ngọc lập tức mang theo tám vị người hái thuốc, bắt đầu đường cũ trở về.

Sau năm phút.

Vạn Hác Xà Cốc sâu trong lòng đất, một đạo kéo dài tiếng hít thở lần nữa truyền đến.

Hết sức rõ ràng, lòng đất đầu này Xà Mẫu, đã thoát ly cũ khí đã đi, mới khí chưa sinh trạng thái, bắt đầu hơi khôi phục đối bốn phía cảm giác.

Nhưng mà như thế vừa khôi phục, lập tức nhường đầu này Xà Mẫu phát giác được không thích hợp.

Huyết Linh Chi đâu?

Rõ ràng như vậy một đóa Huyết Linh Chi đâu?

Xà Mẫu mở ra to lớn hai con ngươi, màu vàng nhạt thụ đồng nhìn về phía ở gần một vị trí nào đó, nơi này trước kia có Huyết Linh Chi, bây giờ lại không có vật gì.

Tê

Qua đi tới hơn mười hô hấp, Xà Mẫu mới rốt cục phản ứng lại, Huyết Linh Chi bị trộm.

Ý thức được điểm này, Xà Mẫu lập tức bạo giận lên.

Huyết Linh Chi mặc dù so ra kém 'Hóa Long thảo ' nhưng đối với nó mà nói cũng là trọng yếu vô cùng, bằng không cũng không đến mức ở bên cạnh ngủ say thủ hộ.

Thế nhưng hiện tại.

Huyết Linh Chi không có.

Ầm ầm...

Quái vật khổng lồ đồng dạng Xà Mẫu, bắt đầu động, Huyết Linh Chi mặc dù tan biến, nhưng dùng nó cảm giác bén nhạy, vẫn như cũ theo trong không khí, bắt được Huyết Linh Chi lưu lại khí thế.

Thế là Xà Mẫu liền theo này tơ lưu lại khí thế, không ngừng đi lên, cuối cùng đột nhiên lao ra Xà Quật, đi tới mặt đất rắn cốc.

Vạn xà cúi đầu, run rẩy bất ổn.

Xà Mẫu tiếp tục thuận khí cơ, đi tới Vạn Hác Xà Cốc rìa, thậm chí to lớn đầu rắn đã nhô ra Vạn Hác Xà Cốc, lại đột nhiên dừng lại.

Bởi vì tràn ngập trong không khí, Huyết Linh Chi lưu lại khí thế, tại vị trí này hơi ngừng, giống như bị lăng không xóa đi một dạng.

Tô Nguyên nhường tám vị người hái thuốc, kéo dài chế tác trong suốt chất lỏng sềnh sệch, bôi lên trên mặt đất trên cây trên đá lớn, chính là vì xóa đi hết thảy người hái thuốc khí tức.

Chu Ngọc mang theo Huyết Linh Chi sau khi ra ngoài  đồng dạng đã trải qua trong suốt chất lỏng sềnh sệch bôi lên  liên đới ăn mặc có Huyết Linh Chi ngọc thạch hộp cũng không ngoại lệ.

Mục đích cũng là vì xóa đi Huyết Linh Chi khí thế, ngăn cản Xà Mẫu truy sát ra tới.

Đây cũng là kết thúc công việc cơ hội bên trong khâu trọng yếu nhất, không có cái này chuẩn bị, coi như đem Huyết Linh Chi mang rời khỏi Vạn Hác Xà Cốc, thậm chí mang rời khỏi Thập Vạn đại sơn, như cũ sẽ bị nổi giận Xà Mẫu truy sát đến.

Tiến tới dẫn tới càng thêm phức tạp biến số, ngoài ý muốn.

...

Vạn Hác Xà Cốc.

Xà Mẫu thân rắn khổng lồ quay quanh tại một gò núi lên.

Giờ phút này Xà Mẫu ngắm nhìn bốn phía, có chút mờ mịt.

Mà ý thức được chính mình thủ hộ nhiều năm Huyết Linh Chi.

Lại cũng không về được về sau, mới đột nhiên phát ra một tiếng tiếng gầm gừ phẫn nộ..