Chương 28: Coi như thần linh

Chương 28: Coi như thần linh

"Này, đây là cái gì thanh âm?"

Đang ở đường cũ trở về hái thuốc đội mọi người, ngầm trộm nghe đến Xà Mẫu tiếng gầm gừ phẫn nộ.

Trong lúc nhất thời thần tâm run rẩy, không biết làm sao.

Đây là đã kéo ra khoảng cách nhất định tiền đề, nếu như khoảng cách gần nghe được tiếng gầm gừ, chỉ sợ tất cả mọi người sẽ không bị khống chế tê liệt ngã xuống đất.

Này là sinh mệnh bản chất áp bách.

So với Xà Mẫu bực này cấp một sinh mệnh, mạnh như Hóa Kình Tông Sư, cũng rất khó chống cự bực này sinh mệnh bản chất uy áp.

"Mau đi trở về."

Chu Ngọc trong lòng có suy đoán, rõ ràng này đạo truyền đến thanh âm, cùng Vạn Hác Xà Cốc có quan hệ, hoặc là liền là đầu kia kinh khủng Xà Mẫu phát ra tới.

Thậm chí liền đối phương vì sao phát ra như vậy tiếng gầm gừ cũng biết.

Chu Ngọc sờ lên trong ngực ngọc thạch hộp, bộ pháp không khỏi thêm mau dậy đi.

"Không cần sợ, nó không sẽ ra tới."

Lúc này, Chu Ngọc trong tai vi hình tai nghe truyền đến Tô Nguyên thanh âm.

Theo bắt đầu mưu tính Huyết Linh Chi một khắc kia trở đi, Tô Nguyên liền đã biết được kế hoạch kết cục, từ đầu đến cuối, Vạn Hác Xà Cốc muôn vàn cự xà cùng với Xà Mẫu phản ứng, đều tại Tô Nguyên dự đoán bên trong, chỉ cần Chu Ngọc cùng người hái thuốc dựa theo phân phó đi làm, liền sẽ không xuất hiện bất luận cái gì ngoài ý muốn biến số.

Nghe được quen thuộc thanh âm, Chu Ngọc một lần nữa bình tĩnh trở lại.

Đúng vậy a, hắn sợ cái gì?

Đầu kia Xà Mẫu bị 'Tiên sinh' đùa nghịch xoay quanh, liền Huyết Linh Chi mất đi đến bây giờ mới biết.

Cuối cùng có thể làm cũng chỉ có không có năng lực cuồng nộ.

...

Ngay tại Xà Mẫu lao ra lòng đất, khí tức khủng bố hướng phía Vạn Hác Xà Cốc bên ngoài tràn ngập khuếch tán, cuối cùng không cam lòng phát ra một đạo tiếng gầm gừ phẫn nộ sau.

Đông Cương quan trắc cục.

Mấy vị nhân viên công tác nhìn về phía trước mặt màn hình dụng cụ.

"Thập Vạn đại sơn chỗ sâu, xuất hiện vượt qua hạn chế năng lượng ba động."

Đột nhiên màn hình dụng cụ bắt đầu chớp động, nhân viên công tác lập tức thao tác, "Bắt đầu định vị năng lượng ba động đầu nguồn, là Vạn Hác Xà Cốc, rắn cốc cái kia hai đầu Xà Mẫu có dị động!"

Rất nhanh.

Quan trắc cục lãnh đạo đi đến.

Thần sắc nghiêm túc nhìn màn ảnh dụng cụ.

"Hiện tại thế nào? Cái kia hai đầu Xà Mẫu có hay không có rời đi rắn cốc thậm chí Thập Vạn đại sơn xu thế?"

Quan trắc cục lãnh đạo lập tức dò hỏi.

Như rắn mẹ này loại có thể so với Bão Đan Đại Tông Sư tồn tại, tự nhiên đã sớm tại Hạ quốc giám sát phạm vi bên trong.

Bực này sinh mạng thể, một khi rời đi hang ổ, tiến vào nhân loại sinh hoạt phạm vi bên trong, có khả năng tạo thành phá hư, đem là có tính chất huỷ diệt.

Nhất là đối với nhân loại thành thị mà nói, đến lúc đó chỉ sợ sẽ có mấy vạn mấy chục vạn người loại trôi dạt khắp nơi.

Cho nên.

Một khi xác định đối phương rời đi hang ổ xu thế, Hạ quốc quan phương sẽ không chút do dự tiên hạ thủ vi cường, trước dùng hỏa lực bao trùm, lại xuất động cường giả vây giết.

Đến mức vì sao không nói trước đem này chút sinh mạng thể tiêu diệt?

Rất khó làm đến.

Tỉ như Vạn Hác Xà Cốc bên trong Xà Mẫu, bình thường liền tránh trong lòng đất ngủ say, loại kia hoàn cảnh dưới, làm sao tiêu diệt đối phương?

"Không có, Xà Mẫu cũng không rời đi rắn cốc xu thế."

Nhân viên công tác quan sát sau khi, phát hiện bùng nổ siêu hạn chế năng lượng ba động, cũng không rời đi Vạn Hác Xà Cốc phạm vi, thế là mở miệng nói ra.

"Siêu hạn chế năng lượng ba động tan biến, Xà Mẫu ứng cần phải trở về."

Nửa giờ sau, nhân viên công tác nói lần nữa.

"Trở về rồi?"

Quan trắc cục lãnh đạo hơi hơi nhẹ nhàng thở ra.

Mặc dù Hạ quốc quan phương đã sớm đối với mấy cái này khủng bố sinh mạng thể có phương án ứng đối, nhưng có thể không động thủ, khẳng định vẫn là không động thủ thì tốt hơn.

Nghĩ muốn đối phó bực này sinh mạng thể, không có khả năng không có bất kỳ tổn thất nào, nhất là Vạn Hác Xà Cốc Xà Mẫu, có thể là có hai đầu, một yếu một mạnh, mạnh đầu kia càng thêm đáng sợ.

Nửa giờ sau, xác định lại không siêu hạn năng lượng ba động, cơ hồ có thể xác định Vạn Hác Xà Cốc Xà Mẫu sẽ không ra đến, quan trắc cục lãnh đạo trong lòng cuối cùng định ra tới.

"Có thể hay không quan sát ra tới, đầu kia Xà Mẫu tại sao lại bộc phát ra siêu hạn năng lượng ba động?"

Quan trắc cục lãnh đạo dò hỏi.

Như thường tới nói, Xà Mẫu loại sinh mạng này, trừ phi tao ngộ uy hiếp tính mạng, hoặc là cực độ phẫn nộ, không phải sẽ rất ít bộc phát ra trình độ này năng lượng ba động.

"Vô pháp quan sát ra tới."

Nhân viên công tác trợn trắng mắt, hắn làm sao biết Xà Mẫu vì cái gì làm như thế?

Lại không thể tới cửa đến hỏi?

"Cũng thế."

Quan trắc cục lãnh đạo gật đầu, cũng phát hiện vấn đề này hết sức khó trả lời.

Chỉ bất quá kết quả chung quy là tốt, Vạn Hác Xà Cốc Xà Mẫu cũng chưa hề đi ra ý nghĩ, vừa rồi bộc phát ra năng lượng ba động, hẳn là ngoài ý muốn.

...

Đông Cương đường sắt cao tốc đứng.

Chu Ngọc dẫn đầu hái thuốc đội theo Thập Vạn đại sơn sau khi ra ngoài, liền lập tức dựa theo Tô Nguyên phân phó, mua sắm đi tới Ma đô đường sắt cao tốc phiếu, lập tức mang theo Huyết Linh Chi tiến đến Ma đô.

"Đường sắt cao tốc đứng?"

Chu Ngọc trong lòng có chút nghi hoặc.

Nếu là dùng tốc độ tới nói, không thể nghi ngờ là thừa đi máy bay nhanh nhất, mấy giờ liền có thể đến Ma đô.

Coi như vì an toàn nghĩ, không muốn thừa ngồi nhiều người phức tạp máy bay, dùng Chu thị dược xí thủ đoạn, cũng có thể lấy tới một chiếc máy bay tư nhân, trong vòng ba canh giờ đến Ma đô.

Thế nhưng đường sắt cao tốc?

So với máy bay, đường sắt cao tốc liền chậm nhiều, cần chừng mười giờ mới có thể đến Ma đô.

Chỉ bất quá.

Cẩn thận tỉ mỉ chấp hành Tô Nguyên mệnh lệnh, không hỏi nguyên do, đã trở thành Chu Ngọc bản năng.

Đừng nói ngồi đường sắt cao tốc đi tới Ma đô, coi như khiến cho hắn hiện tại đi đường đi Ma đô, Chu Ngọc cũng sẽ lập tức chấp hành.

Rất nhanh.

Chu Ngọc liền ngồi lên đi tới Ma đô đường sắt cao tốc.

Nhìn ngoài cửa sổ cấp tốc tránh khỏi kiến trúc, Chu Ngọc trong lòng không có bất kỳ cái gì thư giãn, ngược lại vô cùng cảnh giác.

Trên người hắn có thể là mang theo Huyết Linh Chi, đó là 'Tiên sinh' thứ cần thiết, bây giờ chỉ kém một bước cuối cùng liền có thể đem giao cho 'Tiên sinh' trên tay.

Càng là lúc này, càng không thể khinh thường.

Sau hai giờ.

Chu Ngọc vẫn như cũ bảo trì cẩn thận, thuận tiện quan sát đến bốn phía.

Đột nhiên, Chu Ngọc thấy bên trái đằng trước một người hành khách, đang dùng điện thoại xoạt lấy short video.

Xoạt lấy xoạt lấy, liền xoạt đến mỗ đầu 'Khí tượng thông tri' .

Đông Cương Chí Ma đều không trung, xuất hiện cực đoan khí tượng, hết thảy đi tới Ma đô máy bay, toàn bộ trở về địa điểm xuất phát...

Nhìn chăm chú đầu này 'Khí tượng thông tri ' Chu Ngọc lần nữa lâm vào yên lặng.

Nếu như hai đến ba giờ thời gian trước đó, hắn lựa chọn thừa đi máy bay đi tới Ma đô.

Mặc kệ là dân dụng máy bay vẫn là máy bay tư nhân.

Lúc này sợ rằng sẽ muốn đối mặt bị ép trở về địa điểm xuất phát.

Như thế, vừa đến một lần, nửa ngày thời gian liền không có.

Coi như sau đó lại ngồi đường sắt cao tốc đi tới Ma đô, cũng đã chậm nửa ngày thời gian.

Nói cách khác, hai đến ba giờ thời gian trước đó, nhanh nhất đi tới Ma đô giao thông phương thức.

Cũng không là máy bay, mà là đường sắt cao tốc.

" 'Tiên sinh' ... Sớm liền hiểu sẽ xuất hiện cực đoan khí tượng? Cho nên mới không để cho ta thừa đi máy bay?"

Chu Ngọc trong lòng không nhịn được nghĩ lấy.

Hạ quốc khí tượng cục, liền là chuyên môn trước giờ dự đoán khí tượng.

Nhưng rất rõ ràng, Đông Cương Chí Ma đều ở giữa không trung cực đoan khí tượng, khí tượng cục cũng không trước giờ dự đoán được, bằng không cũng không có khả năng nửa đường thông tri, nhường hết thảy máy bay trở về địa điểm xuất phát.

Nhưng mà, khí tượng cục không có dự đoán được khí tượng, 'Tiên sinh' lại dễ dàng trước giờ biết được.

" 'Tiên sinh' ..."

Giờ khắc này ở Chu Ngọc trong lòng, 'Tiên sinh' cùng thần linh không khác..