Chương 29: Vạn sự sẵn sàng

Chương 29: Vạn sự sẵn sàng

Ma đô, Chu thị khu nhà cũ.

Tầng hầm  chờ đợi Huyết Linh Chi sau khi, Tô Nguyên cũng tại tiếp tục hỏi thăm màu xám tấm gương vấn đề.

Đến mức sẽ hay không bởi vậy bại lộ...

Sớm trước khi tới, Tô Nguyên liền thông qua màu xám tấm gương, biết được Chu thị khu nhà cũ tầng hầm, không có bất kỳ cái gì nghe lén thiết bị.

Tô Nguyên chỉ cần không có ở phòng hầm náo ra quá động tĩnh lớn, người bên ngoài căn bản không biết bên trong xảy ra chuyện gì.

Này tòa tầng hầm, chính là Chu thị dược xí đời thứ nhất người cầm lái tạo dựng, mục đích là vì tị nạn, dù sao hơn trăm năm trước, chiến loạn không ngừng, một chỗ ẩn nấp tầng hầm nói không chừng có thể cứu mạng.

Nhìn trước mắt màu xám tấm gương, Tô Nguyên ngắn gọn dò hỏi: "Lấy đi Huyết Linh Chi sau ảnh hưởng."

Màu xám mặt kính cuồn cuộn mông lung, cấp tốc hiện ra từng cái chữ viết.

【  Vạn Hác Xà Cốc Xà Mẫu phát hiện Huyết Linh Chi mất đi, lưu lại khí thế bị ngăn cách, mất đi lần theo hướng đi, giận dữ không thôi, muốn rời khỏi rắn cốc, tại Thập Vạn đại sơn tùy ý sát lục một phiên cho hả giận, cuối cùng bị bên kia Xà Mẫu ngăn cản, Huyết Linh Chi mất đi, nhường đầu này Xà Mẫu phát giác được không thích hợp, lo lắng cho mình bảo vệ 'Hóa Long thảo' cũng giẫm lên vết xe đổ... 】

"Còn thật thông minh." Tô Nguyên nhìn xem màu xám mặt kính cho ra trả lời chắc chắn, mỉm cười.

Trên thực tế, đến Vạn Hác Xà Cốc Xà Mẫu cấp bậc kia, đã thoát ly cơ bản thú tính, thậm chí chỉ cần Xà Mẫu nguyện ý, hoàn toàn có khả năng cùng nhân loại tiến hành thô thiển 'Câu thông' .

"Nếu như mạnh mẽ đầu kia Xà Mẫu, có thể thuận lợi nuốt mất 'Hóa Long thảo ' lột xác thành cấp hai sinh mạng thể khả năng, sẽ cao tới sáu thành."

Tô Nguyên thầm nghĩ, đây cũng là màu xám tấm gương cho ra đáp án, 'Hóa Long thảo' cùng Xà Mẫu thích hợp điều phối độ rất cao  có thể thôi động người sau bước ra một bước kia.

Bất quá coi như hết thảy thuận lợi, cũng là mười năm chuyện sau đó.

Bởi vì mười năm về sau cái kia gốc 'Hóa Long thảo' mới có thể thành thục.

Ngay tại Tô Nguyên trong lúc suy tư, màu xám mặt kính cũng không có đình chỉ cuồn cuộn, tiếp tục hiện ra từng cái chữ viết.

【  Đông Cương quan trắc cục giám sát đến Vạn Hác Xà Cốc động tĩnh, trận địa sẵn sàng đón quân địch, mặc dù cuối cùng Xà Mẫu trở về hang ổ, thế nhưng Đông Cương quan trắc cục cũng không triệt để buông lỏng cảnh giác, đem việc này hoàn chỉnh báo cáo, sau một ngày, từ Thủ Chuyết đi vào Thập Vạn đại sơn bên ngoài, đề phòng Xà Mẫu đến tiếp sau hành vi, một tháng sau, phát hiện Xà Mẫu cũng không khác động, lập tức rời đi... 】

Màu xám tấm gương cho ra cái này trả lời chắc chắn, kỳ chủ thể đối tượng hẳn là Hạ quốc quan phương làm ra phản ứng.

"Từ Thủ Chuyết?"

Tô Nguyên vẻ mặt hơi ngưng trọng.

Hắn cũng không cùng từ Thủ Chuyết gặp qua, hai người căn bản không biết.

Có thể Tô Nguyên lại đối từ Thủ Chuyết cực kỳ hiểu rõ.

Bởi vì đối phương chính là Hạ quốc vì số không nhiều Chân Đan Thiên Nhân, cũng chính là cấp hai sinh mạng thể.

Này hơn nửa tháng đến nay, Tô Nguyên cơ bản thông qua màu xám tấm gương, đem Hạ quốc thậm chí toàn thế giới cấp một cùng với phía trên sinh mạng thể, đều hiểu toàn bộ.

Trong đó Hạ quốc hệ thống tu luyện, Bão Đan Đại Tông Sư về sau, chính là Chân Đan Thiên Nhân.

Chân Đan Thiên Nhân, không sai biệt lắm xem như Hạ quốc thông thường thời kì, chỗ có thể động dụng cao nhất cá thể chiến lực.

Đến mức phía trên cấp 3 sinh mạng thể? Cấp 4 sinh mạng thể?

Thì là hơn trăm năm trước, trận kia ảnh hưởng đến thế giới chư quốc đại chiến 'Sản phẩm' .

Tô Nguyên suy nghĩ khuếch tán, thông qua màu xám tấm gương, trên thế giới không thể giấu diếm được bí mật của hắn.

Chính là bởi vì như thế, hắn mới rõ ràng vì ứng đối trăm năm trước trận kia chư quốc đại chiến, cùng với đối kháng bên kia bờ đại dương 'Chân Lý Hội' .

Lúc trước Hạ quốc đến cùng bỏ ra cái gì đại giới.

Dục tốc bất đạt, dùng vài vị đương thời tối cường Thiên Nhân hết thảy làm đại giá, thúc đẩy sinh trưởng ra cấp 3 sinh mạng thể, cấp 4 sinh mạng thể, ngăn chặn lại 'Chân Lý Hội' khuếch trương bộ pháp.

Có thể nói nếu như không có Hạ quốc, làm thế giới bên dưới cách cục tuyệt đối không phải là dạng này.

"Chân Lý Hội..."

Tô Nguyên suy nghĩ thu lại, không nghĩ nhiều nữa.

...

Mười giờ rưỡi tối.

Tô Nguyên đi ra tầng hầm.

"Tiên sinh."

Một mực ở phòng hầm bên ngoài chờ về sau Thang Tri Ân, lập tức đi tới.

"Thời gian không sai biệt lắm."

Tô Nguyên tùy ý nói một câu, liền tới đến phòng khách chính ngồi xuống.

Dựa theo kế hoạch, giờ phút này Chu Ngọc cũng đã tiến vào Ma đô, sau hai mươi ba phút sẽ đến Chu thị khu nhà cũ, đem Huyết Linh Chi giao cho hắn.

"Thời gian không sai biệt lắm?" Thang Tri Ân hơi sững sờ, chợt cung kính nói: "Tiên sinh cũng biết Chu Ngọc sắp đến Ma đô rồi? Ta hiện tại liền phái người đi đón hắn."

Vì cam đoan Huyết Linh Chi an toàn, Chu Ngọc đeo trên người định vị trang bị, Thang Tri Ân có thể tùy thời nắm giữ hắn vị trí.

"Không cần." Tô Nguyên lắc đầu, "Ta đã nói cho hắn biết nên tại sao cũng tới."

Sớm tại Chu Ngọc đi ra Thập Vạn đại sơn lúc, Tô Nguyên liền vì hắn chế định nhanh nhất trở về phương án, bao quát ngồi đường sắt cao tốc, đến Ma đô đứng về sau, trực tiếp hướng trạm khẩu đi, đến lúc đó gặp được một cỗ số đuôi vì 82344 xe taxi, lại ngồi này xe taxi, đi Phổ Giang đường cái...

Đây là vứt bỏ hết thảy ngoài ý muốn biến số, nhanh nhất đi vào Tô Nguyên trước mặt phương án.

Đến mức như Thang Tri Ân như vậy, phái người đi đón Chu Ngọc? Khẳng định sẽ chậm hơn rất nhiều, không phải là bởi vì trên đường kẹt xe làm trễ nải thời gian, liền là tao ngộ đủ loại ngoài ý muốn.

Ngược lại khẳng định không có Tô Nguyên chế định phương án nhanh.

Đúng

Thang Tri Ân mặc dù không biết nguyên do, nhưng không ảnh hưởng hắn nghe lệnh làm việc.

"Bất quá lần này Vạn Hác Xà Cốc một nhóm, Chu Ngọc bọn hắn vậy mà đều sống tiếp được..."

Thang Tri Ân trong lòng có chút hiếu kỳ, nguyên bản hắn đều làm xong những người này đều xếp tại rắn trong cốc chuẩn bị.

Dù sao đây chính là Thập Vạn đại sơn nổi danh cấm khu, tiến vào loại địa phương kia, nào có không chết người.

...

Sau hai mươi hai phút.

Chu Ngọc thân ảnh xuất hiện tại Chu thị khu nhà cũ bên ngoài.

Bởi vì đã sớm đã phân phó, hết thảy dò xét bảo an nhân viên, cũng không ngăn cản, mà là nhường Chu Ngọc tốc độ cao đi vào lầu chính trong đại sảnh.

"Canh thúc."

Chu Ngọc thấy Thang Tri Ân, lập tức mở miệng nói ra.

Hắn được ban cho cuối tuần họ, cũng tính nửa cái người Chu gia, dùng 'Canh thúc' xưng hô Thang Tri Ân.

Ừm

Thang Tri Ân gật đầu, chợt liền vì hắn giới thiệu: "Đây là tiên sinh."

Cho đến nay, Thang Tri Ân đều không rõ ràng Tô Nguyên tính danh, thậm chí liền Tô Nguyên chân thực hình dạng cũng không biết.

Thang Tri Ân chỗ đã thấy, bất quá là Tô Nguyên cố ý ngụy trang qua hình dạng.

"Tiên sinh?"

Chu Ngọc tim đập rộn lên, lập tức hướng phía Tô Nguyên khom người nói: "Gặp qua tiên sinh."

Câu này 'Gặp qua tiên sinh ' Chu Ngọc hoàn toàn là phát ra từ phế phủ, Vạn Hác Xà Cốc bên trong trải qua, đi vào Ma đô trên đường đi phát sinh sự tình, nhường Chu Ngọc đối Tô Nguyên sinh ra dày đặc vẻ kính sợ.

Bên cạnh Thang Tri Ân nhìn thấy một màn này, mơ hồ cảm giác được không thích hợp, phát hiện Chu Ngọc đối đãi Tô Nguyên cung kính trình độ, thậm chí còn cao hơn hắn?

"Đồ vật mang đến đi."

Tô Nguyên mở miệng nói ra.

Câu nói này cũng chỉ là lời xã giao, Huyết Linh Chi có không có mang về đến, Tô Nguyên đã sớm biết.

"Đây là tiên sinh muốn đồ vật."

Chu Ngọc lập tức từ trong ngực xuất ra một cái ngọc thạch hộp, rất cung kính đưa tới.

Tiếp nhận ngọc thạch hộp, Tô Nguyên chợt đứng dậy, mắt nhìn Thang Tri Ân: "Tiếp đó, ta muốn ở phòng hầm đợi một đêm  đợi lát nữa ngươi đem khu nhà cũ bảo an nhân viên đều rút đi."

Được

Thang Tri Ân lập tức gật đầu..