Chương 30: Cấp một sinh mạng thể

Chương 30: Cấp một sinh mạng thể

Tại Chu thị khu nhà cũ tầng hầm đột phá, lột xác thành cấp một sinh mạng thể.

Là Tô Nguyên đã sớm chế định tốt kế hoạch.

Theo cấp 0 sinh mạng thể đến cấp một sinh mạng thể, là sinh mệnh bản chất nhảy vọt, sẽ tạo thành nhất định động tĩnh.

Huống chi Tô Nguyên đột phá cấp một sinh mạng thể, chính là sáu chiều phương diện đều tiến hóa đột phá, tạo thành động tĩnh so bình thường cấp một sinh mạng thể đột phá chỉ cao hơn chứ không thấp hơn.

Loại tình huống này, nếu là còn tại kim sơn biệt thự đi đột phá, thì là sẽ khiến không cần thiết phiền toái.

Dù sao kim sơn khu biệt thự cũng không phải Tô Nguyên, còn có mặt khác chủ xí nghiệp, cùng với dò xét bảo an.

Cho nên tại Chu thị khu nhà cũ đột phá, là trước mắt căn cứ vào Tô Nguyên hiện trạng lựa chọn tốt nhất.

Đến mức có thể hay không bị Thang Tri Ân phát hiện... Phát hiện cũng không có vấn đề gì.

Chu Vi Vi sinh tử nắm giữ trong tay Tô Nguyên, Thang Tri Ân không có khả năng phản bội.

Lại để Thang Tri Ân phát hiện phỏng đoán đến một chút chân tướng, tỉ như Tô Nguyên trở thành cấp một sinh mạng thể chuyện này.

Cũng có thể càng lớn trình độ càng sâu người này kính sợ cùng trung thành.

Đây cũng là thông qua màu xám tấm gương, chế định hảo kế hoạch bên trong một khâu.

Tô Nguyên hết thảy cử động, đều không phải là không có chút ý nghĩa nào, mà là có rất nhiều mục đích cùng với cân nhắc.

...

Tầng hầm, Tô Nguyên ngồi xếp bằng, chậm rãi đem trước mặt ngọc thạch hộp mở ra.

Một gốc tựa như máu tươi đổ vào linh chi bày ra tại ngọc thạch trong hộp.

"Huyết Linh Chi..."

Tô Nguyên nhìn xem Huyết Linh Chi, mơ hồ có thể cảm nhận được bên trong ẩn chứa khổng lồ tinh khí.

Này gốc tại Vạn Hác Xà Cốc dưới đáy sinh trưởng mấy trăm năm đại dược, bên trong ẩn chứa tinh khí, đủ để đem bình thường cấp một sinh mạng thể no bạo.

Nhìn chăm chú Huyết Linh Chi một lát, Tô Nguyên liền đem mặt khác hai cái ngọc thạch hộp đem ra.

Bên trong phân biệt chứa trăm năm địa nhũ, Thiên Sơn Tuyết Liên.

"Bắt đầu đi."

Tô Nguyên mắt nhìn thời gian, tại mười điểm năm mươi lăm tiến hành cùng lúc, lựa chọn đột phá.

Sinh mệnh thuế biến cùng đột phá, là so sánh xem tự thân trạng thái, mà trạng thái chập trùng lên xuống, rất khó chính xác nắm bắt.

Thế nhưng Tô Nguyên thông qua màu xám tấm gương, biết mình đoạn thời gian gần nhất, trạng thái đỉnh phong nhất, cường thịnh nhất thời gian điểm, liền là tại buổi tối hôm nay mười điểm năm mươi lăm phân.

Đột phá ngoại vật.

Đột phá trạng thái.

Đột phá thời cơ.

Đều tại Tô Nguyên trong khống chế.

Ào ào ào, Tô Nguyên xoay tay phải lại, mấy chục cây ngân châm xuất hiện, chợt tốc độ cao đâm tại thân thể từng cái trên vị trí.

Ngân châm tu luyện pháp, là màu xám tấm gương cho ra, thích hợp nhất Tô Nguyên tại cấp một sinh mệnh trước đó phương pháp tu luyện.

Có thể đầy đủ kích phát thân thể tiềm lực, mức độ lớn nhất nhập vào xuất ra hấp thu bên ngoài năng lượng tinh khí.

Ngân châm vào cơ thể, Tô Nguyên cầm lấy trang bị trăm năm địa nhũ ngọc thạch hộp, một ngụm đem giọt kia trăm năm địa nhũ nuốt vào trong bụng.

Trăm năm địa nhũ, có thể thôi động 'Trí tuệ' vĩ độ tiến hóa thuế biến, bởi vậy Tô Nguyên vừa uống vào, liền mơ hồ cảm nhận được, chính mình trí lực trình độ, đối với thế cục năng lực chưởng khống, bắt đầu tăng lên.

Trí tuệ vĩ độ, so với năm người ngác vĩ độ, cũng không là hết sức dễ thấy, sâu trong vũ trụ rất nhiều cường giả tu luyện tu luyện pháp, cũng không chiếu cố trí tuệ.

Nhưng trên thực tế, càng là đẳng cấp cao sinh mệnh, trí tuệ vĩ độ ảnh hưởng liền càng lớn, sâu trong vũ trụ rất nhiều lão bất tử lão quái vật, nhảy vọt trăm vạn năm ngàn vạn năm thời gian bố cục mưu tính, âm thầm thôi động đại thế, dựa vào là liền là tính không lộ chút sơ hở trí tuệ.

Không có có trí tuệ, mạnh hơn cũng chỉ là cá thể sinh mệnh, mong muốn thành lập thế lực, trù tính chung hết thảy, liền phải dựa vào đầy đủ cao trí tuệ.

Ông ~ làm trí tuệ vĩ độ thuế biến đến trình độ nhất định lúc, Tô Nguyên đưa tay, cầm lấy Huyết Linh Chi  đồng dạng nuốt vào trong bụng.

Huyết Linh Chi có khả năng thôi động ý chí, ngộ tính hai cái vĩ độ tiến hóa thuế biến, cho nên vừa mới bắt đầu hấp thu lúc, Tô Nguyên liền cảm nhận được đầu óc mình trước nay chưa có rõ ràng.

Đi qua trải qua hết thảy, chưa từng tìm hiểu được vấn đề, giờ phút này cấp tốc bắt đầu dung hội quán thông, nhất là liên quan tới Hacker kỹ thuật phương diện nghi hoặc, đều giải quyết dễ dàng.

Ngộ tính vĩ độ, quan hệ đến năng lực học tập, năng lực phân tích, cũng là trong vũ trụ đối thông thường thiên tài định nghĩa một trong.

Ngộ tính càng cao, năng lực học tập càng cao, năng lực phân tích càng mạnh  đồng dạng đồ vật, ngộ tính cao sinh mệnh học được tốc độ vượt xa ngộ tính thấp sinh mệnh.

Mà ý chí vĩ độ? Tô Nguyên cảm xúc cũng không rõ ràng, chỉ phát giác được tâm linh của mình suy nghĩ biến đến kiên định, coi như gặp được lớn hơn nữa gặp trắc trở cùng tuyệt cảnh, cũng sẽ không từ bỏ.

Ý chí vĩ độ, đối với sinh mệnh tới nói, tiền kỳ cũng không nổi bật, có thể là càng đến hậu kỳ, ý chí liền càng ngày càng trọng yếu.

Sau hai mươi phút, ngộ tính cùng ý chí vĩ độ thuế biến tiến hóa đến tương ứng trình độ, Tô Nguyên liền nhìn về phía cuối cùng còn lại Thiên Sơn Tuyết Liên.

Cầm lấy Thiên Sơn Tuyết Liên, Tô Nguyên lần nữa nuốt vào trong miệng.

Một cỗ lạnh buốt cảm giác, bắt đầu hướng phía toàn thân ở giữa tràn ngập khuếch tán.

Sau một khắc, bàng bạc tinh khí năng lượng liền nổ tung.

Thiên Sơn Tuyết Liên, thôi động thân thể, linh hồn, tiềm lực ba cái vĩ độ phương diện thuế biến cùng tiến hóa.

Hốt hoảng ở giữa, Tô Nguyên chỉ cảm thấy mình tầng sâu nhất nội tình đang thong thả tăng lên gia tăng.

Ngoài ra, thân thể thể phách tại tăng lên, linh hồn bản chất tại tăng lên.

Sinh mệnh lục đại vĩ độ, thân thể cùng linh hồn dễ dàng nhất tiếp xúc đến  đồng dạng hai cái này vĩ độ tăng lên, tạo thành hiệu quả cũng là là rõ ràng nhất.

Ầm ầm.

Tô Nguyên tiếng tim đập bắt đầu biến đến trở nên nặng nề, không ngừng hướng phía bốn phương tám hướng truyền đi, đồng thời một cỗ vô hình sức mạnh tâm linh, cũng bắt đầu hướng bốn phía lan tràn khuếch tán.

...

Địa nhũ, Huyết Linh Chi, Tuyết Liên đều dùng xong, Tô Nguyên thuế biến cùng tiến hóa, cũng liền đi tới thời khắc mấu chốt.

Thân thể, linh hồn, ý chí, trí tuệ, ngộ tính, tiềm lực lục đại vĩ độ sánh vai cùng, chung nhau thong thả lại kiên định thúc đẩy sinh mệnh tiến hóa cùng thuế biến.

Thời gian trôi qua.

Đảo mắt liền đi qua một đêm.

Thang Tri Ân tại bên ngoài chờ đợi một đêm, khó tránh khỏi có chút mệt mỏi.

Hắn lúc còn trẻ cũng là Ám Kình cường giả, có thể hiện tại năm lão thể nhược, lại không đến Hóa Kình, qua nhất định số tuổi sau già yếu muốn so với người bình thường còn nhanh hơn.

Đúng lúc này.

Chu Vi Vi cầm lấy bữa sáng đi tới.

"Thang bá bá, ngươi một đêm không ngủ, hiện tại ăn chút."

Chu Vi Vi lo lắng nói ra.

Tô Nguyên tối hôm qua tiến vào xuống dưới đất thất trước, nói qua rút đi hết thảy bảo an nhân viên.

Thế là Thang Tri Ân không chỉ rút đi bảo an nhân viên, Liên Gia bên trong bảo mẫu a di đều rút lui đi.

Cả tòa khu nhà cũ, chỉ còn lại hắn Thang Tri Ân cùng Chu Vi Vi, còn có đang tại nghỉ ngơi Chu Ngọc.

"Ta không sao."

Thang Tri Ân thương yêu nhìn xem Chu Vi Vi, hỏi: "Cảm giác gần đây thế nào? Trái tim phương diện còn khó chịu hơn sao?"

"Thang bá bá, ta đều cùng người bình thường không có gì khác biệt á. Hôm qua còn đi chạy hơn mười phút bước, ngươi cũng thấy đấy." Chu Vi Vi mang theo khoe khoang nói ra.

Trước kia nàng đừng nói chạy bộ, liền là đứng tại cái kia đứng một lúc, đều sẽ thấy mỏi mệt trái tim khó chịu.

"Vậy thì tốt vậy thì tốt."

Thang Tri Ân rất là trấn an, đồng thời càng ngày càng kiên định vì Tô Nguyên hiệu lực ý nghĩ.

Bỗng nhiên.

Đúng lúc này.

Tầng hầm cửa lớn từ từ mở ra.

Một đạo thân ảnh không nhanh không chậm từ bên trong đi tới.

"Tiên sinh!"

Chu Vi Vi giật nảy mình, liền vội vàng đứng lên tỏ vẻ tôn kính.

"Trước sinh ra rồi?"

Thang Tri Ân cũng phản ứng lại, buông xuống bữa sáng, vội vàng hướng phía Tô Nguyên nhìn lại.

"Ta tại trong trang viên đi dạo một hồi  đợi lát nữa trở về."

Tô Nguyên ánh mắt tĩnh mịch, nhìn Thang Tri Ân, Chu Vi Vi liếc mắt, thân hình tan biến tại tại chỗ.

Được

Thang Tri Ân con ngươi hơi hơi co rụt lại, mặc dù chỉ là ngắn ngủi nói chuyện với nhau, nhưng hắn lại mơ hồ cảm nhận được kỳ dị nào đó cao mịt mù cảm giác.

Tựa như cự nhân nhìn xuống sâu kiến như vậy cao cao tại thượng.

Thang Tri Ân trước đây thật lâu, đã từng trải qua này loại kỳ dị cao mịt mù cảm giác. Lúc ấy Chu thị dược xí đời thứ nhất người cầm lái còn sống, Chu thị dược xí cũng phát triển đến thời kỳ mấu chốt.

Một ngày nào đó, đời thứ nhất người cầm lái mang theo hắn, đi một chỗ, cái chỗ kia hẳn là Hạ quốc nơi nào đó ẩn nấp căn cứ, chính là tại cái kia tòa căn cứ, Thang Tri Ân theo một cái trên người lão giả cảm thụ qua tương tự kỳ dị cao mịt mù cảm giác.

Mà sau đó, Chu thị dược xí đời thứ nhất người cầm lái mới nói cho hắn biết, cái kia lão giả là trong truyền thuyết Bão Đan Đại Tông Sư.

"Thang bá bá, ngươi thế nào?"

Bên cạnh Chu Vi Vi nhìn thấy Thang Tri Ân nửa ngày không nói lời nào, cẩn thận hỏi.

"Vi Vi..."

Thang Tri Ân lấy lại bình tĩnh, ngữ khí không hiểu chấn động, "Chúng ta nhìn thấy thần tiên.".