Chương 31: Chốc lát luyện hóa

Chương 31: Chốc lát luyện hóa

Chu thị khu nhà cũ chỗ trang viên diện tích rất lớn, đều biết mười mẫu phạm vi, cầu nhỏ nước chảy, phong cảnh tươi đẹp.

Tô Nguyên thong thả hành tẩu tại đá vụn trên đường nhỏ, đắm chìm tại sinh mệnh bản chất tăng lên cảm giác tuyệt vời.

Giờ phút này chính là sáng sớm, mặt trời mọc, từng tia từng sợi ánh mặt trời ấm áp chiếu xạ tại Tô Nguyên trên da.

Trong lúc nhất thời Tô Nguyên trong cơ thể một loại nào đó bản năng cấp tốc thức tỉnh, bắt đầu hấp thu ánh nắng năng lượng.

"Ánh nắng năng lượng?"

Tô Nguyên dừng bước lại, xem hướng lên bầu trời.

Nói đúng ra, hẳn là năng lượng của mặt trời.

Cấp một sinh mạng thể đặc thù một trong, liền là bắt đầu hấp thu trong vũ trụ năng lượng, mà trước mắt khoảng cách Lam Tinh gần nhất năng lượng thể, cũng chính là cái kia viên được xưng là Thái Dương Hằng Tinh.

Trên thực tế, Hạ quốc cổ đại đối Bão Đan các đại tông sư, cũng có 'Tắm gội tử khí ' 'Nhập vào xuất ra tử khí' chờ thuyết pháp, kỳ thật nơi này tử khí, cũng là ánh nắng một loại  có thể bị Bão Đan các đại tông sư hấp thu.

"Hiệu suất vẫn là quá thấp."

Tô Nguyên dừng bước lại cảm thụ mấy phút đồng hồ, khẽ lắc đầu.

So với như thường cấp một sinh mạng thể thể năng tiêu hao, này chút tia sáng năng lượng hấp thu, được cho là có chút ít còn hơn không.

Đương nhiên, hấp thu vũ trụ ở giữa năng lượng cái này bản năng, sẽ theo sinh mệnh bản chất tiến hóa tăng lên không ngừng gia tăng.

Cấp 10 sinh mạng thể có thể ngắn ngủi rời đi sinh mệnh tinh cầu, ngao du vũ trụ tinh không, dựa vào là liền là hấp thu nhập vào xuất ra năng lượng vũ trụ duy trì thể năng.

...

"Quá mỹ diệu."

Tô Nguyên hai mắt nhắm lại, trở thành cấp một sinh mạng thể, trong thân thể mỗi một cái tế bào đều tại thuế biến, đại não sóng điện não, thần kinh mạng lưới đối chung quanh tin tức thu nạp.

Lúc này Tô Nguyên tư duy vận chuyển tốc độ tăng vọt gấp mười lần, coi như là hai mắt nhắm lại, cũng có thể nhẹ nhõm cảm giác hết thảy chung quanh, này loại cảm giác, cùng 'Thấy' không hề khác gì nhau.

Tỉ như hiện tại, khoảng cách Tô Nguyên tám mét bên ngoài trong bụi cỏ, liền có một con sóc đang trộm mỗ mỗ đánh giá hắn.

Ông ~ Tô Nguyên tâm niệm vừa động, kinh khủng sức mạnh tâm linh khuếch tán, chớp mắt bao trùm quanh thân trăm mét phạm vi, cái kia đang ở trộm đạo quan sát đến con sóc, lập tức mở to hai mắt nhìn, không dám nhúc nhích.

"Chỉ cần ta nguyện ý, quanh thân trăm mét phạm vi bên trong, có thể dùng sức mạnh tâm linh tuỳ tiện áp chế, giết chết Bão Đan Đại Tông Sư phía dưới sinh mạng thể."

Tô Nguyên trong lòng yên lặng nghĩ đến.

Có lẽ Hóa Kình Tông Sư có phản kháng giãy dụa năng lực, nhưng cũng chỉ là giãy dụa, nếu như không có viện trợ, cũng không kiên trì được bao lâu.

"Khó trách tại Hạ quốc cổ đại, Bão Đan Đại Tông Sư được xưng thần tiên, hoàng đế đều phải lấy lễ để tiếp đón, thực lực như vậy thủ đoạn, hoàng đế nào không sợ?"

Tô Nguyên âm thầm cảm khái.

Hóa Kình Tông Sư có thể dùng mạng người đi ngăn cản, đi đè chết.

Thế nhưng Bão Đan Đại Tông Sư dạng này cấp một sinh mạng thể? Chỉ muốn tới gần trăm mét phạm vi, liền có thể dùng sức mạnh tâm linh đưa ngươi nghiền chết.

Đương nhiên, Tô Nguyên tu luyện Lục Duy Tu Luyện Pháp, lại thêm là dùng tốt nhất phụ trợ ngoại vật đột phá, các phương diện khẳng định phải so Bão Đan Đại Tông Sư mạnh hơn một chút.

Tỉ như sức mạnh tâm linh phạm vi bao trùm?

Tỉ như thân thể thể phách các loại.

Nhưng cấp một sinh mạng thể cánh cửa tại cái kia, dùng Hạ quốc cổ đại loại kia hoàn cảnh, một vị Bão Đan Đại Tông Sư muốn ám sát Hoàng Đế, trên cơ bản là sẽ không thất bại.

"Ta hiện tại thân thể..."

Tô Nguyên nhẹ nhàng nhảy một cái, hai chân chỗ đạp ở mặt đất mơ hồ xuất hiện mấy đạo rất nhỏ vết nứt, thân thể trực tiếp nhất phi trùng thiên, cho đến đi đến hai ba mươi mét mới chậm rãi hạ xuống tới.

"Mặc dù không biết bay, nhưng dễ dàng nhảy lên liền có hai ba mươi mét, toàn lực ứng phó đoán chừng có thể đi đến bốn năm mươi mét."

Tô Nguyên trong lòng suy nghĩ.

Hiện tại chính là sáng sớm, bản liền không có người nào, lại thêm Tô Nguyên đã gọi Thang Tri Ân rút đi bảo an nhân viên, cho nên chỉ cần Tô Nguyên động tác không phải quá lớn, liền sẽ không có người phát hiện.

Đây cũng là Tô Nguyên tại đột phá trước đó, liền đã xác định sự tình.

Đột phá cấp một sinh mạng thể, chính là là sinh mệnh bản chất thuế biến, Tô Nguyên khẳng định cần làm quen một chút sau khi đột phá lực lượng.

Mà lúc sáng sớm ở giữa đoạn Chu thị khu nhà cũ trang viên, liền là màu xám tấm gương cho ra quen thuộc lực lượng nơi chốn, không có bị ngoại nhân phát hiện.

Đương nhiên, nơi này không bị phát hiện, là có tiền đề.

Tô Nguyên không thể bộc phát ra vượt qua hạn chế năng lượng ba động.

Cũng chính là cấp một sinh mạng thể toàn lực ra tay lúc năng lượng ba động.

Không phải liền sẽ bị Ma đô quan trắc cục quan trắc bắt được.

Vì duy trì xã hội ổn định, Hạ quốc quan phương ở các nơi đều sắp đặt quan trắc cục, chuyên môn dùng để quan trắc có hay không có vượt qua hạn chế năng lượng ba động.

Trước đó Vạn Hác Xà Cốc Xà Mẫu phẫn nộ gào thét, liền bị Đông Cương quan trắc cục phát hiện.

Ma đô làm Hạ quốc phồn hoa nhất thành thị, tự nhiên cũng sắp đặt quan trắc cục.

Lại so với Đông Cương điều động một vị Chân Đan Thiên Nhân, cần một ngày thời gian.

Ma đô vốn là có một vị Chân Đan Thiên Nhân tọa trấn.

...

Liên quan tới Ma đô rất nhiều che giấu, có nhiều ít cường giả các loại, Tô Nguyên đã sớm thông qua màu xám tấm gương biết được, không sẽ vô tình ở giữa dẫn phát bất luận cái gì ngoài ý muốn hoặc là biến số.

Hắn theo đột phá trước, đến sau khi đột phá mỗi một động tác hành vi, đều lặp đi lặp lại hỏi thăm qua màu xám tấm gương, xác định không có bất cứ vấn đề gì mới có thể đi làm.

Nhưng phàm có một tia tai hoạ ngầm, Tô Nguyên đều sẽ từ bỏ.

...

Tầng hầm bên ngoài.

Thang Tri Ân trong lòng suy nghĩ muôn vàn, có thể tận mắt nhìn đến một vị Bão Đan Đại Tông Sư, đây chính là người bình thường cả một đời đều không có phúc phận.

Đặt ở cổ đại, coi như là một nước Chí Tôn Hoàng Đế, đều không nhất định có cơ gặp được Bão Đan Đại Tông Sư.

Đến hiện đại, khoa học kỹ thuật phát triển, quốc thuật hệ thống tu luyện đi qua toàn thể ưu hóa, sinh ra Bão Đan Đại Tông Sư độ khó muốn so cổ đại thấp hơn một chút.

Nhưng cũng là trong truyền thuyết tồn tại.

"Thần tiên? Tiên sinh là thần tiên?"

Bên cạnh Chu Vi Vi nháy nháy mắt, nàng còn là lần đầu tiên nhìn thấy 'Thang bá bá' như vậy hình dung một người.

"Đúng vậy a."

Thang Tri Ân vẻ mặt dần dần nghiêm túc, nhìn xem Chu Vi Vi nói ra: "Vi Vi, về sau mặc kệ chuyện gì phát sinh, cũng không cần ngỗ nghịch tiên sinh, càng không nên chọc giận tiên sinh."

Ngỗ nghịch, làm tức giận một vị Bão Đan Đại Tông Sư?

Thang Tri Ân cũng không dám tưởng tượng sẽ là hậu quả gì.

Cho dù có quốc gia coi như chỗ dựa, có thể cũng không thể cả một đời trốn tránh?

"Tiên sinh cứu tính mạng của ta, ta tự nhiên không có khả năng làm như vậy."

Chu Vi Vi nghiêm túc nói.

...

Trang viên mỗ ngọn núi giả dưới, nơi này tia sáng âm u, gió mát ào ào.

"Quen thuộc không sai biệt lắm."

Tô Nguyên ngồi xếp bằng, xuất ra một mặt màu xám tấm gương.

Màu xám tấm gương bình thường, vô cùng không đáng chú ý, có thể là Tô Nguyên lại vô cùng thận trọng.

Nhẹ khẽ vuốt vuốt màu xám tấm gương, Tô Nguyên trong lòng có chút cảm khái.

Từ xuyên việt đến nay, nếu như không phải này mặt màu xám tấm gương, hắn hiện tại hẳn là đang làm cái gì?

Vẫn là tại tiệm lẩu bên trong vì cái kia mấy chục, một trăm khối tiền, gào to cả ngày không mang theo nghỉ ngơi?

Suy nghĩ chuyển động ở giữa, Tô Nguyên tầm mắt dần dần biến đến thâm thúy, trong đầu hiển hiện luyện hóa này mặt màu xám tấm gương phương pháp.

Sớm tại vừa xuyên qua không lâu, Tô Nguyên liền hỏi thăm qua như thế nào mới có thể càng thêm thuận tiện an toàn sử dụng màu xám tấm gương, lấy được đáp án là chỉ cần luyện hóa, liền có thể đem tấm gương thu nhập trong cơ thể.

Mà luyện hóa tấm gương cánh cửa, chính là cấp một sinh mạng thể.

Hiện tại Tô Nguyên đã trở thành cấp một sinh mạng thể...

Nghĩ đến nơi này, Tô Nguyên khẽ vuốt màu xám tấm gương tay phải có chút dừng lại.

Vô hình sức mạnh tâm linh chớp mắt liền đem màu xám tấm gương bao trùm.

Chốc lát luyện hóa..