Chương 32: Chân Lý Hội

Chương 32: Chân Lý Hội

Ông

Làm Tô Nguyên đem màu xám tấm gương triệt để luyện hóa trong nháy mắt.

Chỉ cảm thấy trong óc chấn động, ánh mắt mơ hồ.

Mười giây sau.

Tô Nguyên cấp tốc khôi phục lại.

"Tấm gương..."

Tô Nguyên nhìn về phía không có vật gì hai tay, sắc mặt khẽ động.

Thần tâm bắt đầu dung nhập trong óc chỗ sâu nhất.

Nơi này là một chỗ mê mẩn mông mông không gian, chính là là sinh mệnh thức hải chỗ.

Cấp một phía dưới sinh mạng thể, là không biết thức hải ở đâu, thậm chí liền thức hải đều chưa hoàn toàn mở ra tới.

Mà giờ khắc này, tại Tô Nguyên trong thức hải, một mặt màu xám tấm gương đang ở nơi đó chìm nổi.

"Nguyên lai là tới đây."

Tô Nguyên bộ phận thần tâm ngưng tụ, xuất hiện tại màu xám tấm gương bên cạnh.

"Dạng này xác thực tốt lên rất nhiều."

Tô Nguyên trên mặt hiển hiện nụ cười, màu xám tấm gương thu nhập trong thức hải, chỗ tốt nhiều lắm.

Đầu tiên liền là thuận tiện.

Mặc dù dùng Tô Nguyên thực lực, mang theo một chiếc gương rất đơn giản, có thể cuối cùng thuộc về ngoại vật.

Bây giờ đem tấm gương thu nhập trong thức hải, tự nhiên vạn phần vững chắc.

Thứ hai liền là hiệu suất.

Vị ở thức hải bên trong màu xám tấm gương, Tô Nguyên có khả năng tùy thời tùy khắc hỏi thăm.

Mà không cần giống tại bên ngoài như thế, cần một cái không người hoàn cảnh mới có thể xuất ra tấm gương hỏi thăm.

Đơn giản tới nói, chỉ có luyện hóa sau màu xám tấm gương, mới hoàn toàn thuộc về Tô Nguyên.

Không cần lo lắng mất đi, bị ngoại nhân biết được các loại ngoài ý muốn.

...

"Trở thành cấp một sinh mạng thể về sau, rất nhiều chuyện liền có thể đi làm."

Tô Nguyên trong lòng suy nghĩ.

Hạ quốc bên trong cũng là còn tốt, cũng không bị Chân Lý Hội thẩm thấu nhiều ít, có thể là Hạ quốc bên ngoài? Hiện thời Lam Tinh chư quốc liền không có không chịu đến Chân Lý Hội ảnh hưởng.

Không thành cấp một sinh mạng thể, Tô Nguyên căn bản sẽ không bố cục hải ngoại, rất dễ dàng bị Chân Lý Hội bắt được dấu vết để lại.

...

Cửa phòng dưới đất khẩu, Thang Tri Ân còn ở lại chỗ này cung kính chờ đợi Tô Nguyên trở về.

Đúng lúc này.

Một thanh âm ghé vào lỗ tai hắn vang lên.

"Tới phòng khách chính."

Thang Tri Ân ngẩng đầu nhìn lại, phát hiện bốn phía cũng không có người nào khác.

"Vi Vi, ngươi không có nghe được cái gì?" Thang Tri Ân nhìn về phía Chu Vi Vi, thấp giọng hỏi.

"Không có a." Chu Vi Vi nghi hoặc.

"Ân." Thang Tri Ân làm sơ chần chờ, liền lập tức phản ứng lại.

Vừa rồi cái kia đạo chỉ có hắn mới có thể nghe được thanh âm, hẳn là Tô Nguyên phát ra tới.

Nếu là lúc trước, Thang Tri Ân có lẽ sẽ nghi hoặc, nhưng ý thức được Tô Nguyên đại khái suất là một vị Bão Đan Đại Tông Sư về sau, Thang Tri Ân bản năng đem tất cả những thứ này tất cả thuộc về tại Đại Tông Sư thủ đoạn.

Phòng khách chính bên trong.

Tô Nguyên tùy ý ngồi ở kia, không bao lâu Thang Tri Ân liền đến.

Thông tri Thang Tri Ân thủ đoạn, thuộc tại sức mạnh tâm linh đơn giản vận dụng, chỉ cần tại Tô Nguyên sức mạnh tâm linh phạm vi bao phủ bên trong, liền có thể thực hiện này loại cách không truyền âm thủ đoạn.

"Tiên sinh."

Thang Tri Ân cung kính hô.

Tô Nguyên lườm Thang Tri Ân liếc mắt, rõ ràng hắn cung kính như thế nguyên do.

Đi ra tầng hầm thời điểm, Tô Nguyên cố ý lộ ra một tia cấp một sinh mạng thể khí tức, gia cố đối phương trung thành.

"Chờ một chút ta sẽ đem một phần bản vẽ phát cho ngươi, đồng thời phụ thêm một tọa độ, ngươi dựa theo bản vẽ, tại vị trí tọa độ kiến tạo một tòa phòng thí nghiệm."

Tô Nguyên ngữ khí bình tĩnh nói ra.

Này tòa phòng thí nghiệm, được cho là Tô Nguyên tương lai một quãng thời gian căn cứ một trong, dùng cho sinh sản ra màu xám tấm gương chỗ cho ra rất nhiều khoa học kỹ thuật vũ khí.

Sâu trong vũ trụ, cá thể sinh mệnh trong lúc giơ tay nhấc chân hủy thiên diệt địa, có thể là khoa học kỹ thuật lực lượng đồng dạng vô cùng khủng bố.

Tô Nguyên tại tăng lên tiến hóa chính mình đồng thời, cũng không để ý phát triển một chút khoa học kỹ thuật thủ đoạn.

Mà làm như thế nguyên nhân...

Tự nhiên là vì đối kháng 'Chân Lý Hội' .

Chân Lý Hội, cắm rễ ở bên kia bờ đại dương quốc gia kia, kỳ thành viên đều là toàn cầu văn minh đỉnh tiêm phú hào, ảnh hưởng toàn thế giới rất nhiều lĩnh vực, tỉ như ngân hàng, sở nghiên cứu, hội ngân sách, vượt quốc cự đầu các loại cơ cấu, thậm chí âm thầm nâng đỡ một một ít quốc...

Những cái kia đỉnh tiêm các phú hào sở dĩ nguyện ý vì Chân Lý Hội bán mạng, cũng là bởi vì Chân Lý Hội nắm giữ một loại tên là 'Trường sinh' dược tề, dùng có khả năng kéo dài tuổi thọ.

Ngoài ra, Chân Lý Hội còn nắm giữ chế tạo có thể so với cấp 4 sinh mạng thể người nhân tạo thủ đoạn.

Cấp 4 sinh mạng thể, đây là đủ để phá vỡ toàn cầu thế lực cách cục lực lượng.

Chính là bởi vì loại lực lượng này, trăm năm trước chân lý sẽ, tại âm thầm trợ giúp, nhấc lên toàn thế giới phạm vi chư quốc đại chiến, ý đồ dùng tuyệt đối lực lượng thống trị thế giới.

Nhưng mà này một mục đích, cuối cùng bị Hạ quốc cản lại.

Lúc đó Hạ quốc Trung Nguyên đệ nhất Thiên Nhân 'Diệp Côn luân ' bùng cháy nhục thân của mình, tiềm lực, trí tuệ, ngộ tính, ý chí, cưỡng ép để cho mình linh hồn bước vào cấp 4 sinh mạng thể cánh cửa, trảm ra tối cường một đao, đả thương nặng Chân Lý Hội một vị cấp 4 người nhân tạo.

Một màn này đem Chân Lý Hội sợ hãi, bọn hắn không thể nào hiểu được lúc ấy 'Diệp Côn luân' trạng thái, chỉ có thể vội vàng kết thúc chiến tranh, lui về bên kia bờ đại dương.

...

"Chân Lý Hội..."

Tô Nguyên tầm mắt tĩnh mịch.

Ở trước mặt người ngoài, Chân Lý Hội mạnh mẽ không thể nắm lấy, áp đảo quốc gia phía trên.

Nhưng Tô Nguyên thông qua màu xám tấm gương, lại là rõ ràng Chân Lý Hội nội tình.

1876 năm, bên kia bờ đại dương một vị thanh niên, nếm thử hướng ngoài không gian gửi đi một chuỗi sóng điện, xâu này sóng điện nội dung, đại khái liền là hoan nghênh địa ngoại văn minh đi vào Lam Tinh.

Nguyên bản vị thanh niên này cũng không có coi ra gì, dù sao lúc ấy hướng ngoài không gian gửi đi sóng điện người số lượng cũng không ít.

Nhưng mà, ba mươi năm sau, thanh niên phát ra đưa sóng điện dụng cụ, đột nhiên thu đến hồi phục.

Sau đó, vị thanh niên này liền cùng ngoại tinh thế lực bắt được liên lạc.

Mà vị thanh niên này thân phận, liền là chân lý sẽ người sáng lập.

Chân Lý Hội nắm giữ rất nhiều khoa học kỹ thuật, trường sinh dược tề, cấp 4 người nhân tạo các loại, đều là đến từ cái này ngoại tinh thế lực.

Cái này ngoại tinh thế lực sở dĩ làm như thế, chính là nhòm ngó Lam Tinh bên trên một ít tài nguyên.

Lam Tinh lòng đất nơi cực sâu, có một ít đặc thù khoáng vật tài nguyên, đối với ngoại tinh thế lực mà nói, có chút trân quý.

Ngoại tinh thế lực cho Chân Lý Hội người sáng lập nhiều như vậy khoa học kỹ thuật duy trì, mục đích đúng là vì để cho Chân Lý Hội, bảo vệ tốt những cái kia lòng đất đặc thù tài nguyên, phòng ngừa bị trong lúc vô tình phá hư.

Đơn giản tới nói, Chân Lý Hội tương đương với ngoại tinh thế lực nuôi chó săn.

Trăm năm trước, Chân Lý Hội thôi động chư quốc đại chiến, chính là vì thống trị toàn cầu, sau đó tốt hơn bảo hộ ngoại tinh thế lực mong muốn những cái kia tài nguyên khoáng vật.

...

"Đáng tiếc..."

Tô Nguyên thở dài, nếu có thể, hắn cũng không tính cùng Chân Lý Hội đối kháng.

Dù sao Chân Lý Hội đứng phía sau chân chính ngoại tinh thế lực, hắn trình độ khoa học kỹ thuật, đủ để trong khoảng thời gian ngắn giết chết Lam Tinh bên trên hết thảy sinh mệnh.

Tô Nguyên cũng không cần thiết cùng hắn chính diện chống lại, chỉ cần yên lặng phát dục là được rồi  chờ đến chính mình thực lực đủ để lật tung hết thảy động thủ lần nữa cũng không muộn.

Thậm chí thời khắc tất yếu, Tô Nguyên cũng không để ý giương hiện giá trị của mình, gia nhập Chân Lý Hội.

Nhưng mà.

Thông qua màu xám tấm gương, Tô Nguyên lại biết, năm năm sau, cái kia ngoại tinh thế lực tinh tế thực dân hạm, sẽ buông xuống Lam Tinh.

Đến lúc đó, tại đem chính mình xem trọng trân quý tài nguyên khai thác xong sau, ngoại tinh thế lực sẽ đối Lam Tinh bên trên chỗ có sinh mệnh, tiến hành không khác biệt đại đồ sát.

Mặc kệ là chân lý sẽ thành viên, vẫn là Lam Tinh bên trên bình thường sinh mệnh, đều tại đại đồ sát phạm vi bên trong, không cách nào tránh khỏi..