Chương 33: Tu luyện kế hoạch

Chương 33: Tu luyện kế hoạch

Đối với năm năm về sau, ngoại tinh thế lực tinh tế thực dân hạm buông xuống về sau, mang đến bao phủ toàn bộ Lam Tinh đại đồ sát.

Màu xám tấm gương căn cứ Tô Nguyên hiện trạng, chung cho ra 6637 loại phương pháp giải quyết.

Tỉ như...

【  dùng Lam Tinh bên trên hiện có tài liệu, thành lập cỡ nhỏ phi thuyền vũ trụ, tại bốn năm sau rời xa Lam Tinh, phi thuyền vũ trụ sẽ trong tinh không phiêu đãng chín trăm sáu mươi bốn năm, cuối cùng gặp được một nhánh vũ trụ Thương Minh hạm đội, thông qua chi này Thương Minh hạm đội, liền có thể gia nhập vũ trụ nhân loại đế quốc vòng tròn... 】

Vẫn còn so sánh như.

【  bỏ qua thân thể, đem tự thân ý thức dung nhập Lam Tinh mạng lưới, chuyển hóa làm tin tức sinh mệnh, đắm chìm tại Lam Tinh mạng lưới chỗ sâu nhất. Ngoại tinh thế lực đem Lam Tinh chỗ có sinh mệnh thanh tẩy sau khi hoàn thành, sẽ tại chín mươi lăm năm sau, khởi động lại Lam Tinh mạng lưới, tiếp vào vũ trụ nhân loại đế quốc vĩ mô mạng lưới, khi đó lại thông qua cả hai kết nối lối đi, dung nhập vũ trụ nhân loại đế quốc vĩ mô mạng lưới, lại từ tin tức sinh mệnh chuyển hóa làm vật chất sinh mệnh... 】

Lại tỉ như.

【  chế tạo ra địa tâm dẫn nổ tề, dùng cái này dẫn nổ Lam Tinh tới uy hiếp ngoại tinh thế lực, thu hoạch được rời đi Lam Tinh cơ hội, sau đó ngoại tinh thế lực sẽ đối với ngươi bày ra truy sát, ngươi chỉ cần... Liền có thể trốn tránh truy sát... 】

... .

Màu xám tấm gương đưa cho ra mấy ngàn loại đáp án phương pháp, đều có thể trợ giúp Tô Nguyên mười điểm hoàn toàn, không có chút nào tai hoạ ngầm thuận lợi đào thoát ngoại tinh thế lực đại đồ sát.

Mà Tô Nguyên cuối cùng từ nơi này mấy ngàn loại đáp án biện pháp bên trong, lựa chọn đối kháng ngoại tinh thế lực tinh tế thực dân hạm biện pháp này.

Cũng không phải nói Tô Nguyên nhân từ, thương hại Lam Tinh bên trên sinh mệnh.

Mà là biện pháp này đối Tô Nguyên lợi ích lớn nhất  đồng dạng cũng không có gì độ khó.

Chỉ cần dựa theo màu xám tấm gương cho ra kế hoạch từng bước một tới là được rồi.

...

Suy nghĩ thu lại, Tô Nguyên đứng dậy đứng thẳng.

"Ta nhường ngươi tìm kiếm đại dược đều tìm được sao?"

Tô Nguyên liếc mắt Thang Tri Ân, mở miệng hỏi.

Sớm tại mấy ngày trước, Tô Nguyên liền thông tri Thang Tri Ân, nhường dưới trướng đi tới rừng sâu núi thẳm một ít địa phương đi tìm tìm đại dược.

Những địa phương này, trải rộng tại cả nước các nơi, đều là Tô Nguyên hỏi thăm màu xám tấm gương, thích hợp tiếp xuống cấp một sinh mạng thể tu luyện bên ngoài tài nguyên chỗ.

Nếu như là Tô Nguyên chính mình từng cái tìm kiếm, thời gian hao phí không có nửa tháng, cũng phải mười ngày tám ngày.

Mà giao cho Thang Tri Ân liền dễ dàng hơn, Chu thị dược xí tại cả nước các nơi đều có nhân viên.

Lại này chút đại dược cũng không là Huyết Linh Chi, chẳng qua là vị trí vắng vẻ, bên cạnh cũng không có nguy hiểm, cũng không cần Tô Nguyên thời khắc chỉ huy ngắt lấy.

"Đã đều tìm được."

Thang Tri Ân lập tức nói, đồng thời trong lòng hiện ra rung động.

Hắn nghiêm ngặt dựa theo Tô Nguyên phân phó, để cho người ta đi tới những cái kia đặc biệt vị trí tìm kiếm, kết quả đều có thu hoạch, rất nhiều giá trị vạn Kim dược liệu lâu năm cổ dược, phảng phất liền sinh trưởng tại loại kia lấy bọn hắn đi ngắt lấy một dạng.

Sau đó.

Tô Nguyên lấy đi bộ phận đại dược, rời đi Chu thị khu nhà cũ.

Sau mười phút.

Thang Tri Ân liền thu vào một phần kiến tạo bản vẽ, cùng với tọa độ cụ thể cùng danh sách.

"Tiên sinh là muốn kiến tạo một tòa phòng thí nghiệm..."

Thang Tri Ân đại khái nhìn lướt qua, trong lòng như có điều suy nghĩ.

"Vị trí này, là tại Ma đô rìa bỏ đi nhà máy... Này tòa bỏ đi nhà máy, là Chu thị dược xí năm đó thành lập một tòa xưởng thuốc..."

Thang Tri Ân đột nhiên thầm nghĩ.

Coi như là Chu thị dược xí lão công nhân, cũng không biết toà kia bỏ đi nhà máy là Chu thị dược xí, Thang Tri Ân cũng là thấy về sau, cẩn thận nhớ lại một hồi mới ý thức tới.

Kết quả Tô Nguyên trực tiếp đem phòng thí nghiệm xây dựng ở này tòa bỏ đi nhà máy lên.

Nói cách khác, Tô Nguyên đã sớm biết, này tòa bỏ đi nhà máy thuộc về Chu thị dược xí.

" 'Tiên sinh' khẳng định nắm giữ một cái khổng lồ tin tức tình báo thế lực..." Thang Tri Ân thầm nghĩ.

"Còn có phần danh sách này..." Thang Tri Ân nhìn về phía cuối cùng một phần danh sách.

Tô Nguyên gửi tới tin tức, cùng sở hữu ba bộ phận, phòng thí nghiệm bản vẽ, tọa độ cụ thể vị trí, cùng với danh sách.

"Những thứ này..."

Thang Tri Ân mở ra danh sách, phía trên có mấy trăm cái tên.

Này mấy trăm cái tên, đại bộ phận đều là Chu thị xí nghiệp nhân viên, ngoài ra còn có Hạ quốc một chút kiến trúc sư, để mà này tòa phòng thí nghiệm trực tiếp kiến tạo.

"Nhường Chu Ngọc phụ trách này tòa phòng thí nghiệm kiến tạo."

Danh sách cuối cùng, thì là có hàng chữ này.

" 'Tiên sinh' suy tính thật chu toàn..."

Thang Tri Ân trong lòng cảm khái, nguyên bản hắn còn đang rầu rĩ, không biết lựa chọn người nào đi kiến tạo này tòa phòng thí nghiệm.

Dù sao mong muốn kiến tạo một tòa phòng thí nghiệm, cũng không phải cái gì chuyện dễ dàng, không chỉ cần phải hao phí đại lượng tiền tài, còn có đại lượng sức người.

Tiền tài phương diện Thang Tri Ân không lo lắng, Chu thị dược xí tài chính sung túc.

Thế nhưng sức người? Nhất là phòng thí nghiệm kiến tạo ứng cử viên lên...

Có thể là bây giờ, Thang Tri Ân nhức đầu nhất vấn đề, Tô Nguyên lại đều giúp hắn giải quyết.

...

Kim sơn khu biệt thự, số 66 biệt thự.

Tô Nguyên khoanh chân ngồi tại trong tĩnh thất, trước mặt trưng bày một notebook.

Cho Thang Tri Ân phát danh sách kia, chính là Tô Nguyên thông qua màu xám tấm gương, tỉ mỉ sàng chọn ra tới nhân viên.

Tô Nguyên đối với này tòa phòng thí nghiệm yêu cầu, đầu tiên chính là muốn che giấu.

Nhưng mà một tòa phòng thí nghiệm kiến tạo, dính đến các mặt, ít nhất sẽ có mấy trăm người tham dự trong đó.

Loại tình huống này, rất khó làm đến che giấu.

Coi như chuyện xảy ra trước ký tên hiệp nghị bảo mật, cũng làm không được tuyệt đối không tiết ra ngoài.

Cái gọi là hiệp nghị bảo mật, cũng phải xem người.

Chính là bởi vì như thế, Tô Nguyên mới cố ý chọn lựa ra một nhóm người.

Nhóm người này đi qua màu xám tấm gương xác định, thuộc về loại kia mười điểm đáng tin cậy, lại hết lòng tuân thủ hứa hẹn, trong tương lai trong vòng năm năm, sẽ không tiết ra ngoài này tòa phòng thí nghiệm bất kỳ tin tức gì.

Đến mức nhường Chu Ngọc coi như kiến tạo phòng thí nghiệm người phụ trách... Thì là bởi vì giờ khắc này Chu Ngọc đối Tô Nguyên mệnh lệnh, đã có bản năng phục tùng tuân theo.

Không thể so Thang Tri Ân kém bao nhiêu.

...

Giải quyết xong kiến tạo phòng thí nghiệm công việc.

Tô Nguyên liền suy nghĩ lên tiếp xuống tu luyện kế hoạch.

So với cấp 0 sinh mạng thể đến cấp một sinh mạng thể tu luyện kế hoạch.

Màu xám tấm gương chế định cấp một sinh mạng thể đến cấp hai sinh mạng thể tu luyện kế hoạch, muốn phức tạp một chút.

Cấp một sinh mạng thể đến cấp hai sinh mạng thể, Tô Nguyên phải đi qua hai mươi lần tu luyện, mỗi lần tu luyện khoảng cách thời gian là ba ngày.

Nói cách khác, Tô Nguyên muốn trở thành cấp hai sinh mạng thể. Cần sáu mươi ngày, cũng chính là hai tháng.

"Nửa tháng cấp một sinh mạng thể, hai tháng cấp hai sinh mạng thể... ."

Tô Nguyên trên mặt hiển hiện nụ cười.

Hắn này loại tốc độ tu luyện.

Coi như đặt ở sâu trong vũ trụ, những cái kia mạnh mẽ thế lực bên trong, cũng xem như rất nhanh.

Đây là xây dựng ở Lam Tinh phụ trợ tu hành tài nguyên thiếu thốn điều kiện tiên quyết.

Nếu như cùng Lam Tinh bên trên người tu luyện so sánh, càng không cùng một đẳng cấp tốc độ tu luyện.

Dùng Hạ quốc Tu Luyện Giới nêu ví dụ, Minh Kình đến Bão Đan Đại Tông Sư, mặc dù hết thảy thuận lợi, không tồn tại cái gì bình cảnh, ít nhất cũng cần bốn mươi ba năm.

Số liệu này là màu xám tấm gương cho ra tới, Hạ quốc mấy ngàn năm lịch sử, trẻ tuổi nhất Bão Đan Đại Tông Sư là bốn mươi ba tuổi.

Đến mức cấp hai Chân Đan Thiên Nhân, thì là chín mươi sáu năm.

Theo Minh Kình đến Chân Đan Thiên Nhân, nhanh nhất cũng muốn chín mươi sáu năm.

Trong lúc đó tràn đầy đủ loại không xác định nhân tố, bình cảnh gông cùm xiềng xích, đột phá thất bại các loại.

Mà này chút, đối với Tô Nguyên tới nói, vẻn vẹn chỉ cần hai tháng rưỡi thời gian liền có thể nhảy vọt.

Lại này loại nhảy vọt, vẫn là sáu chiều cùng tiến nhảy vọt, độ khó vượt qua như thường quốc thuật tu luyện rất nhiều lần..