Chương 34: Quốc tế truy sát

Chương 34: Quốc tế truy sát

Dựa theo như thường khách quan quy luật.

Tô Nguyên này loại tốc độ tu luyện, không có chút nào tai họa ngầm tu luyện pháp, cùng với chiếu cố sáu chiều vô hạn tiềm lực.

Căn bản không nên tại Lam Tinh bên trên xuất hiện.

Thậm chí coi như tại sâu trong vũ trụ, cũng cơ hồ chưa từng xuất hiện khả năng.

Đây không phải Lục Duy Tu Luyện Pháp vấn đề.

Sâu trong vũ trụ, những cái kia thế lực to lớn cũng là có Lục Duy Tu Luyện Pháp.

Nhưng có Lục Duy Tu Luyện Pháp, không có nghĩa là có thể tu luyện, không có nghĩa là hoàn toàn phù hợp.

Lục Duy Tu Luyện Pháp đại biểu vô hạn tiềm lực cùng hoàn mỹ tiến hóa, tu luyện của nó độ khó cũng là lớn nhất.

Mong muốn tiềm lực, nghĩ muốn hoàn mỹ tiến hóa, lại muốn dễ dàng tu luyện.

Nào có nhiều như vậy chuyện tốt?

Ân, Tô Nguyên hiện tại có liền là loại chuyện tốt này.

"Bằng vào ta hiện tại tốc độ tu luyện, năm năm sau chỉ dựa vào cá thể lực lượng, còn là không đối phó được ngoại tinh thế lực tinh tế thực dân hạm."

Tô Nguyên thầm nghĩ.

Đây cũng là màu xám tấm gương cho ra đáp án.

Dựa vào tự thân cá thể lực lượng, năm năm sau nghiền ép buông xuống tinh tế thực dân hạm?

Trừ phi Tô Nguyên thi triển một ít cấm thuật, gia tốc tốc độ tu luyện hoặc là tăng lên chiến lực.

Mới có thể thực hiện.

Thế nhưng không cần như thế.

Thi triển cấm thuật, là cần phải trả giá thật lớn.

Mà cái này đại giới Tô Nguyên cũng không muốn giao.

Nếu dựa vào cá thể lực lượng không đối phó được, vậy liền lợi dụng bên ngoài lực lượng.

Màu xám tấm gương cho ra đối kháng tinh tế thực dân hạm kế hoạch cơ sở, chính là cái này.

Đầu tiên liền là thành lập thế lực, trước đem ngoại tinh thế lực chó săn, Chân Lý Hội giải quyết.

Mà đối với Tô Nguyên tới nói, thành lập một cái thế lực tiền đề, liền là giữ liên lạc, hoặc là nói tùy thời đều có thể liên hệ đến dưới trướng.

Phương diện này rất trọng yếu, dù sao Tô Nguyên khẳng định là đứng phía sau màn, chỉ huy dưới trướng đi làm việc.

Tựa như trước đây không lâu chỉ huy Chu Ngọc như vậy, nếu như không có Tô Nguyên thời khắc chỉ huy, Chu Ngọc cho dù có một trăm đầu mệnh, cũng khẳng định sẽ chết tại Vạn Hác Xà Cốc.

Chỉ bất quá, lúc ấy Tô Nguyên dùng cho liên hệ chỉ huy Chu Ngọc thủ đoạn, đến từ Hạ quốc thông tin vô tuyến kỹ thuật.

Tên gọi tắt điện thoại.

Dùng trước mắt Lam Tinh thông tin vô tuyến kỹ thuật, quá mức lạc hậu, coi như là tại rắn cốc loại kia không có mặt khác ngoại lực khoa học kỹ thuật quấy nhiễu địa phương, đều xuất hiện qua mất đi tín hiệu mấy chục lần.

Nếu không phải Tô Nguyên thông qua màu xám tấm gương, trước giờ dự báo mất đi tín hiệu thời gian chính xác, tiến tới đối Chu Ngọc tiến hành trấn an, cuối cùng lấy được Huyết Linh Chi kế hoạch chấp hành độ khó sợ rằng sẽ tăng vọt một đoạn dài.

Tô Nguyên cần chính là tuyệt đối ổn định thông tin đường dây liên lạc.

Ít nhất tại trước mắt Lam Tinh bên trên thông suốt, sẽ không xuất hiện gián đoạn, mất đi tín hiệu, bị nghe trộm chờ chờ rất nhiều vấn đề.

...

Vu lam Tinh thành lập ổn định thông tin đường dây liên lạc, đối với Tô Nguyên tới nói, cũng không là việc khó.

Màu xám tấm gương đã sớm nói cho Tô Nguyên đáp án, liền tương quan kỹ thuật đều đóng gói ra tới.

Đó là ít nhất áp đảo Lam Tinh trước mắt thông tin lĩnh vực trên trăm năm ngoại tinh khoa học kỹ thuật.

Chỉ bất quá, biết là một chuyện, thực hiện lại là một chuyện khác.

Như muốn phục khắc đến Lam Tinh, vì Tô Nguyên sử dụng, liền cần một cái Cụ Thể người phụ trách, người thi hành.

Vị này người thi hành, nhất định phải là trước mắt thông tin vô tuyến lĩnh vực đại lão, bằng không đừng nói phục khắc ngoại tinh kỹ thuật, có thể nhìn hiểu hay không cũng là một cái vấn đề.

Thật giống như người nguyên thủy đạt được một cái cái bật lửa, coi như có được mỗi nhất cái linh kiện linh kiện, cũng không biết nên như thế nào đi phục khắc.

...

Liên quan tới người phụ trách này, người thi hành, màu xám tấm gương cũng đã sớm cho ra ứng cử viên.

"Kiều Minh Viễn, 46 tuổi, quốc tế nổi danh thông tin vô tuyến lĩnh vực Hoa Kiều chuyên gia, hàng năm ở tại bên kia bờ đại dương quốc gia kia, chẳng qua là tại sáu tháng trước, kiều Minh Viễn thê tử đột nhiên mất tích, kiều Minh Viễn đi qua nhiều phiên điều tra, kết quả chẳng những không có tra được thê tử vì cái gì mất tích, ngược lại nghênh đón truy sát."

"Bất đắc dĩ tình huống dưới, kiều Minh Viễn chỉ có thể bắt đầu đào vong, cũng sẽ tại sau mười phút, đến Hạ quốc Nam Hải đảo..."

Tô Nguyên trong đầu nhanh chóng qua liên quan tới kiều Minh Viễn từng li từng tí.

Sở dĩ lựa chọn kiều Minh Viễn coi như người phụ trách, tồn tại rất nhiều phương diện cân nhắc.

Một là kiều Minh Viễn tự thân kỹ thuật vượt trội, tại thông tin vô tuyến lĩnh vực, thứ hạng là thế giới thứ 39.

Cái bài danh này kiều Minh Viễn cũng không biết, thậm chí bên ngoài cũng không rõ ràng, dù sao khoa học lĩnh vực bài danh, rất khó phán định, càng nhiều thời điểm vẫn là đến cân nhắc tư lịch.

Chỉ có màu xám tấm gương, có thể cho ra tuyệt đối khách quan cùng chính xác bài danh.

...

Thứ hai là kiều Minh Viễn bối cảnh đơn giản, chính là Hoa Kiều chuyên gia, ở trong nước không có bất kỳ người nào mạch quan hệ, dễ dàng bắt chẹt khống chế.

Ba chính là kiều Minh Viễn thê tử mất tích nguyên nhân, là bởi vì Chân Lý Hội, đằng sau truy sát kiều Minh Viễn thế lực, cũng là chân lý sẽ.

Kiều Minh Viễn thê tử, phù hợp Chân Lý Hội chế tạo người nhân tạo tiêu chuẩn đặc thù, cho nên bị âm thầm mang đi.

Mà kiều Minh Viễn, chính là đi qua nhiều phiên điều tra về sau, sắp chạm đến chân tướng, mới gặp phải Chân Lý Hội phái người truy sát, để mà diệt khẩu.

Đơn giản tới nói, kiều Minh Viễn địch nhân là Chân Lý Hội.

Mà Tô Nguyên cũng muốn đối phó Chân Lý Hội.

Cả hai mục tiêu nhất trí, kiều Minh Viễn sẽ càng thêm ra sức vì Tô Nguyên hiệu lực.

"Người nhân tạo..."

Tô Nguyên lâm vào ngắn ngủi suy tư.

Người nhân tạo chính là là chân lý sẽ nắm giữ cường đại nhất kỹ thuật thủ đoạn.

Đương nhiên đối với Tô Nguyên tới nói, người nhân tạo không tính là gì bí mật.

Chỉ cần Tô Nguyên nguyện ý, hoàn toàn có thể chế tạo ra cấp 4 người nhân tạo, cấp 5 người nhân tạo thậm chí cấp 6 người nhân tạo.

Nhưng mà, người nhân tạo chế tạo, hao phí tài nguyên quá nhiều, lại cần thích hợp 'Vật dẫn' .

Chế tạo ra một cái cấp 4 người nhân tạo, thời gian hao phí cùng tài nguyên, chỉ sợ đều đủ để nhường Tô Nguyên tu luyện tới cấp 5 sinh mạng thể, cấp 6 sinh mạng thể.

Chân Lý Hội chưởng khống quốc tế thế giới ngầm mấy chục năm trên trăm năm, hiện nay chế tạo ra cấp 4 người nhân tạo, cũng là 12 cái.

Trăm năm trước nhấc lên chư quốc đại chiến, lúc đó chân lý sẽ nắm giữ cấp 4 người nhân tạo, chỉ có 3 cái.

...

Tô Nguyên đối người nhân tạo cũng không có hứng thú gì, tại trong vũ trụ, hạng kỹ thuật này đào thải không biết bao nhiêu năm.

"Thời gian đến."

Tô Nguyên mắt nhìn thời gian, lấy điện thoại di động ra, phát đánh đi ra.

...

Hạ quốc Nam Bộ, Nam Hải đảo.

Làm du lịch đại đảo, Nam Hải đảo mỗi ngày đều có đại lượng lữ khách ra vào, trong đó tương đương một bộ phận vẫn là nước ngoài du khách.

Một chiếc tàu thuỷ dừng lại, từ phía trên đi xuống một vị nam tử trung niên.

Vị trung niên nam tử này chính là kiều Minh Viễn, giờ phút này hắn hốc mắt vằn vện tia máu, rõ ràng đã có vài ngày đều không có ngủ.

"Anna đến cùng vì cái gì mất tích, còn có truy giết ta người là ai?"

Kiều Minh Viễn giờ phút này trong lòng có một vạn cái nghi vấn, nửa tháng trước, hắn kém một chút liền có thể cầm tới, thê tử Anna mất tích lúc giám sát.

Kết quả giám sát còn chưa tới tay, giúp hắn lấy tới giám sát hảo hữu, liền bị một thương nổ đầu.

Nếu như không phải kiều Minh Viễn vận khí tốt, lúc ấy chỉ sợ liền chết.

Sau đó kiều Minh Viễn liên hệ đến đạo sư của mình, tại dưới sư trợ giúp của người hướng dẫn, thuận lợi chạy ra nước ngoài, lại đi qua nửa tháng đào vong, cuối cùng đi tới Hạ quốc Nam Hải đảo.

Đạo sư cho hắn cuối cùng lời khuyên, liền là tại Hạ quốc có lẽ sẽ an toàn một điểm.

Đây cũng là kiều Minh Viễn đi vào Hạ quốc nguyên nhân.

"Đó là?"

Ngay tại kiều Minh Viễn trong lòng hơi hơi buông lỏng thời điểm, đột nhiên con ngươi co rụt lại.

Ngay tại cách đó không xa, chính mình muốn đi ra ngoài đứng đài, đã có mấy cái đeo kính đen người da đen đứng tại cái kia.

Thấy mấy cái này cường tráng người da đen trong nháy mắt, kiều Minh Viễn trong lòng hiện ra kinh khủng.

"Là bọn hắn! Liền là bọn hắn! Bọn hắn đã truy sát đến Hạ quốc đến rồi!"

Kiều Minh Viễn nội tâm phát run, không chút do dự quay đầu liền đi.

Mà đứng nơi cửa, mấy vị kia kính râm người da đen đồng dạng thấy kiều Minh Viễn, lập tức tốc độ cao tới gần.

"Chạy! Chạy! Chạy!"

Kiều Minh Viễn chạy tán loạn khắp nơi, cuối cùng chui vào một cái toilet.

Trốn ở toilet tận cùng bên trong nhất, kiều Minh Viễn nội tâm vô cùng tuyệt vọng.

Hắn gần như khẳng định, mình bây giờ cái này ẩn náu vị trí, bị tìm ra là chuyện sớm hay muộn.

Nhưng ngoại trừ tàng nơi này, hắn lại có thể tàng địa phương nào?

Ngay tại kiều Minh Viễn chuẩn bị nhắm mắt chờ chết thời điểm.

Một hồi chuông điện thoại di động vang lên.

"Chuông điện thoại di động?"

Kiều Minh Viễn nghi hoặc, hắn đào vong đến Hạ quốc, điện thoại đã sớm mất đi, căn bản cũng không có.

"Là ở đó?"

Kiều Minh Viễn theo tiếng chuông nhìn lại, phát hiện tiếng chuông đến từ bên cạnh khăn tay hộp bên trên điện thoại.

Hẳn là có người không cẩn thận rơi vào này, thuộc về mất đi vật, giờ phút này vang lên, nói không chừng là người mất đánh tới.

Kiều Minh Viễn chần chờ sẽ, duỗi tay cầm lên cái điện thoại di động này..