Chương 35: Ngụy trang dịch dung

Chương 35: Ngụy trang dịch dung

Nguyên bản Kiều Minh Viễn là chuẩn bị đưa điện thoại di động cúp máy, sau đó tắt máy, tránh cho chuông điện thoại di động bại lộ vị trí của mình.

Song khi hắn quét mắt điện thoại giới diện, lập tức ngây ngẩn cả người.

Bởi vì điện báo biểu hiện cũng không phải là một chuỗi dãy số, hoặc là một cái nào đó tên.

Mà là...

Kiều Minh Viễn, ngươi có muốn hay không sống?

Nhìn xem vô cùng quỷ dị điện báo biểu hiện.

Kiều Minh Viễn ý nghĩ đầu tiên, liền là phụ cận cơ trạm bị cướp mất, cho nên mới có thể tùy ý biên tập điện báo biểu hiện chữ viết.

Cái thứ hai ý nghĩ liền là gọi cú điện thoại này người, biết tình huống của hắn, lại không là đứng đang đuổi giết người bên kia.

Nghĩ đến nơi này, Kiều Minh Viễn hít sâu một hơi.

Chợt nhận nghe điện thoại.

"Tích..." Kết nối điện thoại.

Kiều Minh Viễn lập tức thấp giọng hỏi: "Hiện tại ta nên làm như thế nào."

Sống chết trước mắt, Kiều Minh Viễn đương nhiên sẽ không hỏi thăm không có chút ý nghĩa nào vấn đề.

Tỉ như 'Làm sao ngươi biết ta là Kiều Minh Viễn ' 'Ngươi là ai ' 'Tại sao phải cứu ta' các loại...

"Muốn sống, liền nghe ta."

Ma đô, ngồi ở trên ghế sa lon Tô Nguyên sắc mặt bình tĩnh.

Hắn chưa từng có đi qua Nam Hải đảo, cũng chưa từng tại cái kia bố cục.

Thậm chí không biết Nam Hải đảo hiện tại chuyện đang xảy ra.

Có thể dựa theo màu xám tấm gương chế định kế hoạch.

Tại đặc biệt thời gian, gọi ra đối ứng số điện thoại, liền nhất định có thể liên hệ đến Kiều Minh Viễn.

Lại lúc này Kiều Minh Viễn, là yếu ớt nhất, sẽ đối với Tô Nguyên nói gì nghe nấy.

Đây cũng là triệt để thu phục Kiều Minh Viễn vị này thông tin vô tuyến lĩnh vực chuyên gia, chỗ tiến hành kế hoạch bước thứ nhất.

Được

Kiều Minh Viễn lấy lại bình tĩnh.

Giờ này khắc này, rất nhiều suy nghĩ không ngừng lóe lên.

Mặc dù không rõ ràng đánh tới cú điện thoại này người đến tột cùng là ai.

Nhưng khẳng định không phải đuổi giết hắn nhóm người kia.

Bằng không không cần thiết phiền toái như vậy.

Hai mươi giây sau.

Tô Nguyên thanh âm lần nữa truyền đến: "Hiện tại đi đến cửa phòng rửa tay."

Kiều Minh Viễn nghe vậy, lập tức đứng dậy, theo tận cùng bên trong nhất đi tới, đứng tại cửa phòng rửa tay.

Mười tám giây sau.

"Đi ra ngoài, phía bên trái đi, đầu đường dừng lại sáu giây, sau đó lại đi thẳng..."

Mặc dù không hiểu Tô Nguyên mệnh lệnh, nhưng Kiều Minh Viễn vẫn là thành thật dựa theo phân phó đi làm.

Nếu có ba trăm sáu mươi độ nhìn xuống địa đồ, liền sẽ phát hiện, giờ phút này trạm khẩu phụ cận, chí ít có hơn mười vị kính râm người da đen tại điều tra.

Gần nhất hai cái kính râm người da đen, khoảng cách Kiều Minh Viễn lúc trước chỗ ẩn núp toilet chỉ có hơn mười mét khoảng cách.

Hơn mười vị kính râm người da đen, rõ ràng có thống nhất chỉ huy, phân biệt tìm tòi khu vực khác nhau, rất có phối hợp.

Nhưng mà, làm Kiều Minh Viễn đi ra toilet một khắc này, gần nhất hai vị kính râm người da đen, tầm mắt vừa lúc nhìn về phía những phương hướng khác, không có chú ý tới phía trước toilet.

Chờ đến lại nhìn về phía trước lúc, Kiều Minh Viễn đã rời đi.

Kế tiếp, Kiều Minh Viễn vừa đi vừa nghỉ, thân hình đều cực kỳ trùng hợp xuất hiện tại kính râm người da đen thị giác điểm mù.

Cứ như vậy, Kiều Minh Viễn đi tới một cái phòng bên ngoài.

"Cửa không có khóa, đẩy cửa đi vào."

Kiều Minh Viễn dựa theo Tô Nguyên phân phó, trực tiếp đẩy cửa vào, sau đó trở tay liền đóng cửa lại.

"Nơi này là?"

Kiều Minh Viễn đánh giá mắt bốn phía.

Gian phòng này, hẳn là đứng đài nhân viên công tác phòng thay quần áo, vẫn là nữ tính nhân viên công tác phòng thay quần áo, trong không khí mơ hồ nổi trôi mùi nước hoa.

"Phòng thay quần áo nữ?"

Kiều Minh Viễn lập tức thấy phiền toái.

Mọi người đều biết, phòng thay quần áo loại địa phương này, người đến người đi, chính mình một người nam, xuất hiện tại phòng thay quần áo nữ, một phần vạn bị phát hiện, tuyệt đối là cái phiền toái lớn.

Đến lúc đó, cũng không cần bên ngoài những người da đen kia điều tra, chính mình trực tiếp liền bị đánh ra ngoài.

"Yên tâm, trong vòng nửa giờ, cái này phòng thay quần áo sẽ không có người tiến đến."

Tô Nguyên thanh âm, thuận điện thoại di động tại Kiều Minh Viễn trong tai vang lên.

Ừm

Kiều Minh Viễn không biết gọi cho hắn điện thoại người kia, vì sao như vậy khẳng định trong nửa giờ không ai tiến đến.

Nhưng giờ này khắc này, chính mình chỉ có thể nghe đối phương.

"Bên trái đằng trước có cái ngăn tủ, mở ra, bên trong có cái vi hình tai nghe  liên tiếp ngươi bây giờ trên tay điện thoại di động Bluetooth, tiếp xuống chúng ta thông qua tai nghe câu thông."

Tô Nguyên tiếp tục phân phó nói.

Hắn cũng là không quan trọng, thế nhưng Kiều Minh Viễn giơ cái điện thoại kề sát ở trên lỗ tai, quá mức dễ thấy.

"Hiểu rõ."

Kiều Minh Viễn gật đầu, thuận lợi đem tai nghe đeo tại trong lỗ tai.

"Cái này tai nghe, tại Hạ quốc giá bán là 98 Nguyên." Tô Nguyên tiếp tục nói.

"Được..." Kiều Minh Viễn hơi sững sờ, lập tức xuất ra một trăm đôla, thả tại nguyên bản trước kia tai nghe vị trí bên trên.

Cứ như vậy, đằng sau cái này tai nghe chủ nhân tại phát hiện mình tai nghe không thấy đồng thời, cũng có thể thu được một trăm đôla làm đền bù tổn thất.

Nam Hải đảo làm du lịch đại đảo, đôla có thể tuỳ tiện hối đoái thành nhân dân tệ.

"Hiện tại đi hàng thứ ba tủ quần áo, mở ra số 5 ngăn tủ, bên trong có bộ quần áo, lấy ra..."

"Hàng thứ tư tủ quần áo số 7 ngăn tủ, mở ra lấy ra bên trong tóc giả..."

"Hàng thứ sáu tủ quần áo số 2 ngăn tủ, mở ra lấy ra bên trong một bộ đồ trang điểm..."

...

Kiều Minh Viễn nghiêm ngặt dựa theo Tô Nguyên phân phó, theo rất nhiều trong tủ treo quần áo một đống lớn đồ vật.

Bởi vì là tại nữ thay quần áo, cho nên những vật này đều là nữ tính vật dụng, bao quát cái kia bộ quần áo cũng là một bộ váy.

"Đây là muốn làm gì?"

Kiều Minh Viễn trong lòng nghi hoặc, lấy ra nhiều như vậy nữ tính đồ vật làm gì?

"Hiện tại, mở ra hộp hóa trang..."

Lúc này, Tô Nguyên thanh âm lần nữa truyền đến.

Sau một khắc.

Kiều Minh Viễn liền biết Tô Nguyên muốn hắn làm cái gì.

Trang điểm.

Tô Nguyên vậy mà nhường chính hắn cho mình trang điểm.

"Bây giờ đứng đài lối ra đều bị phong tỏa, nghĩ muốn đi ra ngoài, liền phải sửa đổi hình dạng." Tô Nguyên mở miệng nói.

Như thế Tô Nguyên đang nói láo.

Màu xám tấm gương cho ra trong kế hoạch, trợ giúp Kiều Minh Viễn thoát khỏi Chân Lý Hội truy sát biện pháp, nhiều đến mấy trăm loại mấy ngàn loại.

Chỉ là thông qua trang điểm dịch dung đơn giản nhất cùng thuận tiện.

Cho nên Tô Nguyên liền lựa chọn biện pháp này.

Đến mức Kiều Minh Viễn ý nghĩ? Chỉ cần có thể sống sót, đừng nói trang phục thành nữ nhân, coi như trở thành nữ nhân, Kiều Minh Viễn cũng sẽ đồng ý.

Chính là có này loại đối Chân Lý Hội cực hạn hận ý, cùng cứu ra vợ mình chấp niệm, Tô Nguyên mới có thể triệt để chưởng khống đối phương.

Đi

Kiều Minh Viễn cũng không gạt bỏ đóng vai thành nữ nhân, tại bên kia bờ đại dương sinh hoạt nhiều năm như vậy, hắn năng lực tiếp nhận tự nhiên rất mạnh.

Chẳng qua là, một cái nam nhân làm sao có thể nhẹ nhàng như vậy đóng vai thành nữ nhân?

Đuổi giết hắn những người kia đều là kinh nghiệm phong phú sát thủ, chính mình thật sự có thể giấu diếm được đối phương?

...

Sau mười phút.

Nhìn xem trong gương chính mình.

Đi qua đồ trang điểm che giấu, giờ phút này Kiều Minh Viễn hình dạng xác thực cải biến chút, có thể toàn thể bên trên vẫn như cũ có thể nhìn ra hắn là nam nhân dấu vết.

Dù sao trang điểm chẳng qua là che giấu, cũng không phải chỉnh dung như thế trực tiếp cải biến ngũ quan.

"Bên phải cái thứ hai ngăn kéo nơi hẻo lánh, có hai cây châm sắt, tìm ra."

Tô Nguyên thanh âm theo tai nghe truyền đến.

"Châm sắt?" Kiều Minh Viễn cúi đầu tìm kiếm, một lát sau quả nhiên phát hiện hai cây tinh tế châm sắt.

Cùng loại với tú hoa châm.

"Làm sao bây giờ?" Kiều Minh Viễn hỏi.

"Lấy ra một cây châm sắt, đâm vào sau dưới cổ ba centimet chỗ..."

Tô Nguyên thanh âm truyền đến.

"Dùng này châm sắt đâm chính mình?" Kiều Minh Viễn giật nảy mình.

Châm sắt mặc dù cực kỳ nhọn mảnh, nhưng Kiều Minh Viễn vẫn như cũ có chút hốt hoảng.

Này không phải liền là tự sát sao?

"Ta nếu là giết ngươi, không cần đến phiền toái như vậy." Tô Nguyên nói ra.

Kiều Minh Viễn nghe vậy, trầm mặc hai cái hô hấp, tầm mắt lập tức kiên định.

Chợt liền cầm lấy một cây châm sắt, chiếu vào Tô Nguyên đưa cho vị trí, trực tiếp đâm đi xuống.

Cái thứ hai châm sắt thì là đâm vào cổ một bên khác.

Mà nương theo lấy hai cây châm sắt đâm, Kiều Minh Viễn bộ mặt làn da bị lôi kéo cố định, tiến tới ảnh hưởng đến ngũ quan, tướng mạo thì là cấp tốc biến hóa..