Chương 36: Chân trời góc biển

Chương 36: Chân trời góc biển

Kiều Minh Viễn kiên trì, đem hai cây ngân châm đâm vào sau cái cổ vị trí.

"Không có chút nào đau nhức."

Kiều Minh Viễn hơi hơi nhẹ nhàng thở ra, chợt vô ý thức nhìn về phía trước mặt tấm gương.

Nhưng mà này xem xét, Kiều Minh Viễn hai mắt trợn tròn xoe.

"Ngọa tào!" Kiều Minh Viễn không dám tin.

Giờ phút này trong gương Kiều Minh Viễn, ngũ quan nhu hòa, lại không một tia nam tính cương dương khí, mơ hồ lộ ra nữ tính dịu dàng khí chất.

Mặc kệ đặt ở Đông Phương, vẫn là bên kia bờ đại dương, này loại hình dạng cùng khí chất, đều là đầy đủ đại mỹ nhân.

"Này là làm sao làm được?"

Kiều Minh Viễn thấy không thể tưởng tượng nổi, giờ này khắc này, hắn toàn thể ngũ quan đều phát sinh cải biến, này căn bản cũng không phải là trang điểm có thể làm được, thậm chí chỉnh dung hiệu quả đều không nhất định có tốt như vậy.

"Là cái kia hai cây châm sắt?"

Kiều Minh Viễn trong lòng vén nổi sóng.

Hắn hình dạng biến hóa nghịch chuyển, liền là đang thắt vào cái kia hai cây châm sắt chi sau đó phát sinh.

"Không cần lo lắng, chỉ cần đem châm sắt rút ra, ngươi hình dạng liền có thể khôi phục."

Tô Nguyên thanh âm đúng đến thời cơ truyền đến.

Dùng châm sắt cố định làn da, tiến tới sửa đổi dung mạo, chính là màu xám tấm gương cho ra một loại dịch dung phương pháp.

Người hình dạng, chủ yếu do ba bộ phân tổ thành.

Xương cốt, ngũ quan, làn da.

Này ba bộ phân có bất kỳ một bộ phận bị cải biến, đều sẽ đối hình dạng sinh ra ảnh hưởng to lớn.

Thông qua lôi kéo cố định làn da, tới cải biến tướng mạo, chính là đơn giản nhất một loại biện pháp, Hạ quốc cổ đại liền có tương quan thuật dịch dung.

Đương nhiên, Hạ quốc cổ đại tương quan thuật dịch dung, nhiều nhất chỉ có thể sửa đổi tướng mạo, đến mức làm đến như Kiều Minh Viễn như vậy, do nam biến nữ, thậm chí sản sinh ra nữ tính dịu dàng khí chất, tự nhiên là rất khó.

Trong lúc này dính đến châm sắt chỗ đâm vị trí, cố định làn da cường độ chờ rất nhiều nhân tố, cải biến tướng mạo dễ dàng, nhưng cải biến thành đặc biệt tướng mạo liền khó khăn.

Chẳng qua là có màu xám tấm gương tại, tất cả những thứ này tự nhiên đều không phải là vấn đề gì.

Tô Nguyên trực tiếp liền theo màu xám tấm gương cái kia, đạt được đâm vào vị trí nào có khả năng đi đến hiệu quả như thế trả lời.

"Thật bất khả tư nghị."

Đạt được có thể khôi phục sau khi trả lời, Kiều Minh Viễn thở dài một hơi.

"Hiện tại đem tóc giả, ngực giả mang lên, quần áo đổi đi."

Tô Nguyên nói ra.

Được

Kiều Minh Viễn đối Tô Nguyên hoàn toàn tín nhiệm, lập tức bắt đầu thay đổi dâng lên.

Hai phút đồng hồ về sau, trong phòng thay quần áo Kiều Minh Viễn liền biến mất, thay vào đó là một vị làn da trắng ngần, ngũ quan ôn nhu, khí chất dịu dàng đại mỹ nhân.

Kiều Minh Viễn tầm mắt kinh ngạc tán thán.

Hắn giờ phút này, đừng nói những cái kia đuổi giết hắn người, coi như là thê tử, chỉ sợ đều nhận không ra.

"Có khả năng đi ra."

Tô Nguyên thanh âm truyền đến.

Kiều Minh Viễn nghe vậy, lập tức dự định đi ra ngoài.

Đột nhiên, Kiều Minh Viễn ngừng lại, nhìn mình mở ra những cái kia tủ quần áo.

Chính mình mượn tủ quần áo quần áo đồ trang điểm các loại, thế nhưng lưu lại tương ứng đôla làm đền bù tổn thất.

"Có thể hay không để lại đầu mối?" Kiều Minh Viễn cẩn thận từng li từng tí hỏi.

Quần áo đồ trang điểm tan biến, lại thêm thêm ra một chút đôla, tin tức này nếu là truyền đến đuổi giết hắn những sát thủ kia trong tai, đại khái suất có thể phỏng đoán đến cái gì.

"Sẽ không." Tô Nguyên nói ra.

Thông qua màu xám tấm gương, hắn biết sau năm tiếng, sẽ có vị thứ nhất nữ tính nhân viên công tác, phát hiện quần áo của mình mất đi, đồng thời thấy bồi thường đôla.

Sau sáu tiếng, đứng đài lãnh đạo biết được việc này, để cho người ta đi tra tới cùng người nào tiến vào phòng thay quần áo.

Kết quả tự nhiên không có cái gì tra được.

Cùng Kiều Minh Viễn có liên quan giám sát, cũng đều bị Tô Nguyên thay thế đi.

Cuối cùng đứng đài lãnh đạo hỏi thăm mất đi quần áo nhân viên công tác, chuyện này nên như thế nào đi giải quyết, muốn hay không báo động.

Lấy được hồi phục thì là 'Tính toán' .

Mặc dù quần áo đồ trang điểm bị mất, nhưng lấy được đền bù tổn thất, lại là mất đi vật bản thân mấy lần thậm chí gấp mười lần giá trị.

Mà báo động? Trước không nói có thể hay không bắt được người, những cái kia đôla thuộc về 'Vật chứng ' khẳng định đều phải giao ra.

Đây là hết thảy người trong cuộc không nguyện ý.

Cho nên chuyện này kết quả cuối cùng, liền là không giải quyết được gì.

Thậm chí người trong cuộc còn có ý đối ngoại giấu diếm chuyện này.

Người ngoài càng thêm không có khả năng biết được.

...

Lưu lại đôla coi như bồi thường, sẽ triệt để giấu diếm hạ Kiều Minh Viễn hành tung.

Mà nếu là không lưu lại đôla, liên quan đến người trong cuộc chọn báo động, việc như thế làm lớn chuyện, ngược lại sẽ dẫn tới Chân Lý Hội sát thủ chú ý.

Cái này là Tô Nguyên vì sao muốn Kiều Minh Viễn chuyên môn lưu lại đôla coi như bồi thường nguyên nhân.

Tô Nguyên làm mỗi một sự kiện, đều là một khâu khấu trừ một khâu, có đặc biệt mục đích, sẽ không không có chút ý nghĩa nào.

Càng thêm không có khả năng có cái gì tai hoạ ngầm lỗ thủng.

Nếu quả như thật xuất hiện cái gọi là tai hoạ ngầm lỗ thủng, đó cũng là Tô Nguyên cố ý lưu lại.

...

Dựa theo Tô Nguyên mệnh lệnh.

Kiều Minh Viễn đi ra phòng thay quần áo, sau đó hướng thẳng đến đứng đài lối ra đi đến.

Trên đường đi Kiều Minh Viễn mặc dù mặt ngoài không thèm để ý chút nào, nhưng trong lòng lại là gợn sóng nổi lên bốn phía, bởi vì hắn ít nhất gặp hơn mười vị kính râm người da đen.

"Ta lúc ấy, đến cùng là thế nào theo toilet đi đến phòng thay quần áo?"

Kiều Minh Viễn âm thầm nuốt nước miếng, trong lòng đối chỉ huy hắn Tô Nguyên, vẻ kính sợ càng thêm dày đặc.

Rất nhanh.

Kiều Minh Viễn liền đi đến lối ra, sau đó thuận lợi rời đi đứng đài.

Từ đầu đến cuối, đều không có vị nào kính râm người da đen hướng hắn nhìn một chút.

Trên thực tế, hơn mười vị kính râm người da đen đã điều tra vô cùng cẩn thận, chỉ cần là nam, đều sẽ nhiều quan sát một hồi.

Liền là lo lắng có phải hay không là Kiều Minh Viễn ngụy trang.

Nhưng mà trước mắt Kiều Minh Viễn bên ngoài nữ tính đặc thù quá rõ ràng.

Cùng bọn hắn muốn truy sát 'Kiều Minh Viễn' quả thực là hai người.

Tự nhiên sẽ không có bất luận cái gì quan tâm.

"Rời đi đứng đài, hướng phải đi, hai phút đồng hồ sau sẽ có một chiếc xe taxi đi ngang qua, đem hắn ngăn lại, ngồi này xe taxi..."

Kiều Minh Viễn thành thành thật thật dựa theo Tô Nguyên phân phó, tại ba giờ sau, đến một tòa đất liền thành thị.

"Ta, thuận lợi trốn qua truy sát?"

Kiều Minh Viễn tựa như tại giống như nằm mơ.

Trên thực tế, làm thấy đã có sát thủ tại đứng đài chờ hắn lúc, Kiều Minh Viễn liền đã có dữ nhiều lành ít giác ngộ.

"Ngươi là ai, tại sao phải cứu ta?"

Cho tới giờ khắc này, Kiều Minh Viễn mới hỏi.

"Ta là ai, ngươi không cần biết, tại sao phải cứu ngươi? Chuyện này tạm thời không vội."

Tô Nguyên thông quá điện thoại di động, khẽ mỉm cười nói: "Ngươi trước nghỉ ngơi một hồi, đi Hi Nhĩ khách sạn mười hai tầng số 35 gian phòng, gian phòng kia cửa không khóa bên trên, cũng sẽ không có người quấy rầy, ngươi có khả năng ở bên trong nghỉ ngơi nửa ngày thời gian."

"Liền thả ta một người ở lại?" Kiều Minh Viễn ngây ngẩn cả người, nhịn không được nói ra: "Ngươi liền không sợ ta chạy?"

Mặc dù không biết Tô Nguyên vì sao cứu hắn, nhưng khẳng định có chính mình mục đích, cũng không thể là không ràng buộc?

Mà mặc kệ là cái mục đích gì, chắc chắn cần dùng đến hắn cái này người.

"Chạy?" Tô Nguyên ngữ khí bình thản nói: "Ngươi sẽ không chạy."

Câu nói này còn có Kiều Minh Viễn cũng không biết ngụ ý.

Ngươi coi như muốn chạy, cũng chạy không thoát.

Mặc dù chạy đến chân trời góc biển, lại có thể thế nào?

Đối với Tô Nguyên mà nói, muốn biết Cụ Thể hành tung vị trí, bất quá là một vấn đề sự tình..