Chương 37: Quyền hạn tiếp quản

Chương 37: Quyền hạn tiếp quản

An bài xong Kiều Minh Viễn, Tô Nguyên lực chú ý một lần nữa đặt ở Nam Hải đảo.

Giờ phút này, hơn mười vị Chân Lý Hội sát thủ, bị bức bách đến nơi nào đó trong rừng cây.

Bên ngoài thì là Hạ quốc bảo vệ cục cường giả.

Bảo vệ cục, chính là cùng loại j cục cơ cấu.

Chỉ bất quá tầng cấp cao hơn nữa, chuyên môn đối phó người tu luyện.

Sớm tại chi này sát thủ tiểu đội, tiến vào đứng đài thời điểm, liền đã khiến cho Hạ quốc quan phương chú ý.

Nhưng khi đó đứng đài người đến người đi, lo lắng dẫn tới đối phương quá khích phản ứng.

Bảo vệ mới không có lập tức động thủ bắt lấy.

Mà là mật thiết giám thị.

Trực đến quá khứ một giờ, chi này sát thủ tiểu đội bắt đầu rút lui, rời đi nhân khẩu tập trung đứng đài.

Bảo vệ cục nhân tài cấp tốc ra tay, đem hắn đẩy vào chỗ này trong rừng cây.

Ngoài bìa rừng, bảo vệ cục hành động đội đội trưởng Trần Hải vẻ mặt nghiêm túc, nhìn chằm chằm cách đó không xa rừng cây, thấp giọng nói ra: "Đám người này lai lịch đã điều tra xong không, tới Nam Hải đảo mục đích là cái gì?"

"Lai lịch không rõ ràng." Bên cạnh một vị già dặn trung niên nữ tử nhìn xem trước mặt laptop, lắc đầu nói: "Bất quá bọn hắn mục đích tới nơi này, hẳn là tìm người, hoặc là nói truy sát người nào đó."

Đây cũng là thông qua điều lấy đứng đài giám sát, kết hợp đám này kính râm người da đen điều tra hành vi cho ra kết luận.

Già dặn trung niên nữ tử, thì là bảo vệ cục điện tử tin tức an toàn khoa thành viên, chuyên môn phụ trách mạng lưới phương diện vấn đề, tương đương với bảo vệ cục trắng khách.

Cái gọi là trắng khách, cùng Hacker đem đối ứng quần thể, trên bản chất là cùng loại người.

Chỉ bất quá, Hacker giấu tại mênh mông dưới internet, không có người biết rõ thân phận của bọn hắn, mà trắng khách, thì là vì quốc gia hiệu lực, giữ gìn quốc gia tin tức an toàn.

"Tìm ai?"

Trần Hải hỏi.

"Không biết..." Già dặn trung niên nữ tử nhíu mày: "Giám sát bên trên cũng không có người này thân ảnh."

Nàng đã đem đứng đài hết thảy giám sát điều ra đến, chưa từng phát hiện bất luận cái gì manh mối.

"Đội trưởng  chờ ta dẫn người đi vào bắt lấy bọn hắn, thẩm vấn sau liền đều biết." Một vị thân hình to con nam tử nhếch miệng cười nói.

"Không thể có bất luận cái gì khinh thị." Trần Hải liếc mắt nam tử to con.

Mặc dù đám này người da đen thực lực, nhất cao không quá Ám Kình, nhưng kinh nghiệm chiến đấu phong phú, bằng không cũng không có khả năng tại bọn hắn đột nhiên tập kích phía dưới, còn có năng lực phản kháng, cuối cùng trốn chỗ này rừng cây.

"Chờ viện trợ tiểu đội đều đến lại quét ngang đi vào." Trần Hải lựa chọn ổn thỏa nhất phương pháp.

Người đã của bọn họ trải qua đem chỗ này rừng cây nhỏ vây quanh, đám kia người da đen sát thủ tựa như trên thớt thịt, tùy thời đều có thể bắt chẹt, không cần thiết hiện tại xông đi vào.

Đúng lúc này.

Một mực đập trước mặt bản bút ký bàn phím già dặn trung niên nữ tử, vẻ mặt đột nhiên nhất biến.

Này

Già dặn trung niên nữ tử chăm chú nhìn chằm chằm màn hình laptop, giờ phút này máy vi tính xách tay này đã thoát ly khống chế của nàng, 'Chủ động' mở ra một cái trống không văn kiện, sau đó từng cái chữ viết không ngừng bị đánh ra tới.

"Lục chủ nhiệm làm sao vậy?" Trần Hải phát giác được già dặn trung niên nữ tử biến hóa, hướng phía nàng nhìn lại, tầm mắt thuận thế rơi vào màn hình laptop lên.

Chỉ thấy trống không văn kiện bên trong, từng cái chữ viết cấp tốc bị đánh ra tới.

"Bọn hắn muốn chuẩn bị lao ra ngoài."

"Có ý tứ gì?" Trần Hải lại nhìn mắt già dặn trung niên nữ tử, phát hiện hai tay của nàng cứng đờ, căn bản cũng không có đánh bút ký bàn phím.

"Trần Hải đội trưởng, ta máy tính bị xâm lấn." Già dặn trung niên nữ tử ngăn chặn trong lòng rung động, lập tức mở miệng nói ra.

"Ngươi máy tính bị xâm lấn?" Trần Hải đồng dạng thấy không thể tưởng tượng nổi, "Không phải nói trong cục tường lửa chính là thế giới đỉnh tiêm, có thể xâm lấn Hacker, thế giới phạm vi cũng không có mấy cái..."

"Ta cũng không biết." Già dặn trung niên nữ tử vẻ mặt có chút mờ mịt.

Làm bảo vệ cục trắng khách, nàng cũng thường xuyên cùng đồng sự lẫn nhau luyện tập xâm lấn, có thể cho dù cường đại hơn nữa xâm lấn, cũng là cần thời gian, dù sao trong cục tường lửa bày ở cái kia, bất kể là ai, đều khó có khả năng trong khoảng thời gian ngắn đột phá tầng này tường lửa.

Mà tại vừa rồi, nàng máy tính trong nháy mắt bị xâm lấn tiếp quản, trong lúc đó tường lửa không có tiến hành bất kỳ kháng cự nào, vô thanh vô tức trong nháy mắt, nàng máy tính liền bị xâm lấn.

Cái này khiến già dặn trung niên nữ tử trong lòng phát lạnh.

Càng là tinh thông tại tin tức mạng lưới kỹ thuật, trong lòng liền càng biết được một màn này là nhiều không thực tế.

"Chẳng lẽ trong cục tường lửa, còn có chúng ta cũng không biết to lớn lỗ thủng?" Già dặn trung niên nữ tử không dám tin.

...

Ma đô, số 66 biệt thự.

Tô Nguyên nhìn xem trước mặt máy tính, trên màn hình chính là tại phía xa Nam Hải đảo già dặn trung niên nữ tử màn hình laptop hình ảnh.

"Cấp quốc gia tường lửa xác thực rất mạnh."

Tô Nguyên khẽ vuốt cằm, so với bộ giáo dục chờ mạng lưới tường lửa, bảo vệ cục tường lửa trực tiếp kết nối quốc gia tường lửa.

Nghĩ muốn xâm lấn? Coi như đệ nhất thế giới Hacker, đại khái suất cũng làm không được.

Tô Nguyên Hacker kỹ thuật trước mắt cũng không là đệ nhất thế giới, mặc dù sở học của hắn tập tin tức mạng lưới tri thức, áp đảo Lam Tinh không biết bao nhiêu cái thời đại.

Nhưng thời gian học tập tại cái kia, theo bắt đầu học tập đến bây giờ cũng bất quá hơn mười ngày.

Cho nên, giờ phút này Tô Nguyên khống chế già dặn trung niên nữ tử laptop thủ đoạn, cũng không là Hacker xâm lấn.

Mà là quyền hạn tiếp quản.

Đơn giản tới nói, Tô Nguyên trực tiếp đổ bộ Nam Hải đảo bảo vệ cục tin tức mạng lưới quyền hạn tối cao tài khoản, dùng quyền hạn tối cao tiếp quản già dặn trung niên nữ tử máy tính.

Bởi vậy mới không có dẫn tới tường lửa bất kỳ phản ứng nào.

Dù sao tại tường lửa chương trình nhận biết phán định bên trong, Tô Nguyên hiện tại loại hành vi này, thuộc về nội bộ hành vi, căn bản không phải ngoại địch xâm lấn.

Đến mức như thế nào biết được Nam Hải đảo bảo vệ cục tin tức mạng lưới quyền hạn tối cao tài khoản? Tự nhiên là màu xám tấm gương nói cho hắn biết.

"Chân Lý Hội sát thủ..."

Tô Nguyên hai mắt hơi hơi nheo lại, nếu Chân Lý Hội dám đem đưa tay vào Hạ quốc, vậy liền đều lưu lại đi.

Đây cũng là Tô Nguyên tiếp quản già dặn trung niên nữ tử máy vi tính nguyên nhân.

Mặc dù giờ phút này Chân Lý Hội sát thủ ở vào tuyệt đối thế yếu, có thể tiếp tục phát triển tiếp, không có Tô Nguyên nhúng tay tình huống dưới, đám này Chân Lý Hội sát thủ sẽ còn chạy đi mấy cái.

...

Nam Hải đảo, ngoài bìa rừng.

Đội trưởng Trần Hải mắt nhìn laptop màn hình, vậy được 'Bọn hắn muốn lao ra ngoài' mấy chữ.

Lại nhìn mắt cách đó không xa rừng cây.

Theo già dặn trung niên nữ tử nói ra chính mình máy tính bị 'Xâm lấn' đến bây giờ, vẻn vẹn đi qua hai mươi giây.

Trong chớp mắt, đội trưởng Trần Hải trong lòng liền có quyết định.

"Tất cả mọi người đề phòng, kẻ địch muốn lao ra ngoài."

Đội trưởng Trần Hải lập tức thông tri tất cả mọi người.

"Đội trưởng..." Già dặn trung niên nữ tử muốn nói lại thôi.

"Đề phòng không là chuyện xấu." Đội trưởng Trần Hải thấp giọng giải thích nói.

Cho đến bây giờ, bọn hắn cũng không biết 'Xâm lấn' máy vi tính người là người nào, mục đích là cái gì, tại sao phải nhắc nhở bọn hắn.

Nhưng đội trưởng Trần Hải trong lòng rõ ràng, mặc kệ kẻ địch lao ra việc này là thật là giả, hắn thông tri tất cả mọi người đề phòng, cũng không có bất luận cái gì chỗ xấu.

Nếu là những lời này là giả, kẻ địch cũng không có lao ra, bọn hắn cũng không có bất kỳ tổn thất nào, đề phòng cũng là đề phòng.

Cần phải là những lời này là thật, kẻ địch xác thực được ăn cả ngã về không lao ra, trước giờ đề phòng hoàn toàn có thể hóa bị động làm chủ động..