Chương 38: Kết thúc công việc

Chương 38: Kết thúc công việc

Quả nhiên, mười giây về sau.

Trong rừng cây bắt đầu có nhẹ nhàng động tĩnh truyền tới.

Ào ào ào ~ từng vị người da đen sát thủ lao ra, tại dẫn đầu sát thủ dẫn đầu dưới, hướng phía bốn phương tám hướng chạy trốn.

Chỉ là vừa lao ra, liền tao ngộ bảo vệ cục cường giả ngăn cản.

Bởi vì bảo vệ cục cường giả trước giờ đạt được đề phòng thông tri, trong lòng có chuẩn bị phía dưới, không có bất kỳ cái gì hỗn loạn, hai bên trực tiếp liền đụng va vào nhau.

"Ừm?" Dẫn đầu sát thủ trong lòng chìm xuống.

Làm Chân Lý Hội lần này truy sát Kiều Minh Viễn hành động người phụ trách, làm bị Hạ quốc bảo vệ cục người đẩy vào rừng cây bên trong lúc, hắn liền hiểu rõ lần này truy sát hành động không chỉ thất bại, liền trở về đều không nhất định có thể làm được.

Đến mức Hạ quốc bảo vệ cục người, vì sao đem bọn hắn đẩy vào trong rừng cây, mà không có tiếp tục tiến công.

Dẫn đầu sát thủ không cần nghĩ cũng biết nguyên nhân trong đó.

Đơn giản là chờ đợi trợ giúp, mong muốn dùng tuyệt đối nghiền ép tư thái đem bọn hắn bắt lại, tránh cho bất luận cái gì không có ý nghĩa thương vong.

Này loại dưới cục thế, dẫn đầu sát thủ rõ ràng, nhóm người mình sinh cơ duy nhất, liền là tại Hạ quốc bảo vệ cục trợ giúp đuổi trước khi đến lao ra.

Tốt nhất có thể đánh cái đối phương trở tay không kịp, dạng này chạy thoát cơ hội cũng lớn hơn.

Chẳng qua là hiện tại xem ra, Hạ quốc bảo vệ cục người đã sớm chuẩn bị, không có chút nào bởi vì bọn hắn đột nhiên lao ra hành vi mà lộ ra sơ hở.

"Ta còn có cái kia át chủ bài, nhất định có thể sống ra ngoài..."

Dẫn đầu sát thủ lấy lại bình tĩnh, lập tức cùng ngăn lại chính mình bảo vệ cục cường giả chém giết.

...

Cách đó không xa.

Đội trưởng Trần Hải lẳng lặng nhìn tình hình chiến đấu.

Mặc dù người da đen bọn sát thủ được ăn cả ngã về không, đập nồi dìm thuyền lao ra.

Có thể đang nghiêm mật phòng tuyến vây quét dưới, cũng không có bao nhiêu tác dụng, không đến một phút đồng hồ, da đen bọn sát thủ liền lần nữa lâm vào thế yếu, từng vị da đen sát thủ chết thì chết, đảo đảo.

Trần Hải trong lòng cũng không bình tĩnh, ánh mắt của hắn như có như không nhìn xem bên cạnh laptop.

Trên thực tế, laptop bên trên câu kia 'Bọn hắn muốn lao ra ngoài' câu này nhắc nhở, cũng chỉ là đưa đến đề phòng tác dụng.

Coi như không có câu này nhắc nhở, da đen bọn sát thủ cũng không có khả năng lao ra phong tỏa vòng.

Nhiều lắm là sinh ra bị thương vong.

Chẳng qua là Trần Hải trong lòng tò mò chính là, nhắc nhở câu nói này người, là như biết da đen sát thủ muốn xông ra tới chuyện này?

Là đã đối đám này da đen sát thủ làm nghiêm mật tâm lý chân dung phân tích?

Trần Hải rõ ràng rất nhiều tâm lý đại sư, có thể căn cứ mỗ lòng người chân dung, tiến tới thể hiện dự phán ra đối phương bước kế tiếp hành vi là cái gì.

Lại nhắc nhở bọn hắn người, đến cùng là như thế nào làm đến vô thanh vô tức xâm lấn máy vi tính?

Rất nhiều nghi vấn hiện lên ở Trần Hải trong đầu.

Đúng lúc này.

Trần Hải dư quang liếc về, laptop bên trên trên màn hình, lần nữa bị đánh ra mới chữ viết.

"C khu trái phía dưới chiến trường, tất cả mọi người lập tức lui lại..."

"Cái này. . ." Trần Hải con ngươi hơi co lại.

Cái gọi là C khu... Vì thuận tiện phong tỏa chỗ này rừng cây, Trần Hải đem rừng cây bốn phía chia làm khu vực khác nhau, dùng khu A, B khu, C khu chờ đến phân biệt, để thuận tiện chỉ huy.

Trần Hải lập tức nhìn về phía C khu vị trí.

Giờ phút này phiến khu vực này có sáu vị da đen sát thủ bị vây công, cầm đầu vị kia da đen sát thủ, thực lực là hết thảy sát thủ bên trong mạnh nhất, cũng là Trần Hải kết luận dẫn đầu sát thủ.

"Không tốt!"

Trần Hải mơ hồ ý thức được cái gì, lập tức liên hệ C khu hết thảy bảo vệ cục người, "Tất cả mọi người lui lại!"

Vừa dứt lời, rất nhiều tại C khu bảo vệ cục cường giả, liền không chần chờ chút nào hướng phía sau nhanh lùi lại.

Sau một khắc.

Vị kia dẫn đầu sát thủ liền xuất ra một khỏa lớn chừng quả đấm hắc cầu, đột nhiên hướng trên mặt đất một đập.

Ầm ầm...

Kinh khủng hỏa diễm đột nhiên hướng phía phía trước khuếch tán bao trùm.

Nếu như không có Trần Hải cuối cùng mệnh lệnh, giờ phút này chí ít có năm sáu vị bảo vệ cục cường giả sẽ bị này nặng hỏa diễm bao trùm đến.

Ông ~ thừa dịp tuyến phong tỏa bị khủng bố hỏa diễm đánh vỡ một chút lỗ hổng, dẫn đầu sát thủ không hề do dự chạy ra ngoài.

...

Ma đô, số 66 biệt thự.

"Chân Lý Hội chỗ chế tạo hỏa diễm cầu, có trọng thương Hóa Kình Tông Sư uy năng..." Tô Nguyên trong lòng tùy ý nghĩ đến.

Nơi này hỏa diễm cầu, liền là dẫn đầu sát thủ cuối cùng ném mạnh đi ra viên hắc cầu kia.

Nếu như không có Tô Nguyên nhắc nhở, Nam Hải đảo bảo vệ cục sẽ tại này miếng hỏa diễm cầu dưới, tổn thất nặng nề, sẽ chết đi năm vị Ám Kình cường giả, trọng thương một vị Hóa Kình Tông Sư.

Mà dạng này hỏa diễm cầu, nghiêm chỉnh mà nói, là chân lý sẽ bên ngoài Tinh thế lực cung cấp khoa học kỹ thuật chế tạo, cho nên mới có lớn như vậy lực sát thương.

...

Ngoài bìa rừng.

Đội trưởng Trần Hải vẻ mặt khó coi.

Vừa rồi liền kém một chút, nếu như không phải đi qua chính mình nhắc nhở, không biết sẽ sinh ra bao lớn thương vong.

"Những ngọn lửa này..." Trần Hải tầm mắt quét qua, phát hiện vị kia dẫn đầu sát thủ, lại dùng hỏa diễm cầu phá vỡ tuyến phong tỏa, thân hình liền biến mất.

"Chạy thoát rồi?"

Trần Hải theo bị đánh phá tuyến phong tỏa phương hướng nhìn lại, nơi đó thông hướng Nam Hải đảo nội thành.

"Phiền toái."

Trần Hải mày nhăn lại, một khi nhường vị kia dẫn đầu sát thủ dung nhập nội thành, cũng không phải là dễ tìm như vậy.

Dù sao Nam Hải đảo vốn là du lịch đại đảo, da đen quốc tế bạn rất nhiều người, vị kia dẫn đầu sát thủ chỉ phải khiêm tốn một điểm, muốn truy tra cũng khó khăn.

Suy nghĩ chập trùng ở giữa, Trần Hải lần nữa nhìn về phía màn hình laptop.

Vừa rồi chính là Tô Nguyên nhắc nhở, hắn mới ý thức tới, làm sát thủ người dẫn đầu, nói không chừng sẽ có giấu phá vây át chủ bài chuẩn bị ở sau, cho nên mới không chút do dự làm cho tất cả mọi người lui lại.

Không nghĩ tới quả thật như thế.

Nhưng mà, hắn có thể liền nghĩ đến cái này, là đi qua Tô Nguyên nhắc nhở, có thể là Tô Nguyên lại là như thế nào biết được?

Đúng lúc này.

Màn hình laptop bên trên, lần nữa đánh ra từng cái chữ viết.

"Đi thành phố Nam Khu Đồng Tâm khách sạn chờ lấy."

Trần Hải nhìn xem câu nói này, suy tư một lát sau, lập tức phái ra trong cục hết thảy tinh nhuệ, trước giờ mai phục tại Nam Khu Đồng Tâm khách sạn bên trong.

Hiện tại Trần Hải cơ bản đã xác định, xâm lấn máy vi tính người ôm lấy thiện ý, bằng không vừa rồi hoàn toàn có khả năng không nhắc nhở.

Nếu ôm lấy thiện ý, cái kia là có thể tin tưởng.

...

Nam Hải trong thành phố, dẫn đầu sát thủ thân hình xuất hiện tại đường đi bóng mờ vị trí.

"Ta cuối cùng... Trốn ra được... ."

Dẫn đầu sát thủ hít sâu một hơi, cái kia viên hỏa diễm cầu, liền là chân lý sẽ ban cho lá bài tẩy của hắn.

"Tiến vào nội thành, không sai biệt lắm không có nguy hiểm."

Dẫn đầu giết trong lòng bàn tay nhất định, đồng thời dự định đi tới điểm liên lạc.

Điểm liên lạc là chân lý sẽ âm thầm thành lập, cực kỳ che giấu, chỉ cần có thể đến điểm liên lạc, liền có thể thuận lợi rời đi Hạ quốc.

Chỉ bất quá, dẫn đầu sát thủ cực kỳ cẩn thận, cũng không có trước tiên đi tới điểm liên lạc, mà là vòng quanh Nam Hải thành phố dạo qua một vòng, tránh đi hết thảy ven đường giám sát, mới thong thả tiếp cận điểm liên lạc.

Cũng chính là Nam Khu Đồng Tâm khách sạn.

"An toàn."

Dẫn đầu sát thủ tâm tình không tệ.

Sở dĩ trước đó lượn quanh Nam Hải thành phố một vòng, là muốn phán đoán chính mình có hay không bị theo dõi.

Mà xem như sát thủ nhà nghề, dẫn đầu sát thủ hết sức xác định, trước mắt không có bất kỳ người nào đang theo dõi hắn.

Nói cách khác, hiện tại chính mình đã triệt để thoát khỏi Hạ quốc giám thị.

Ý thức được điểm này, dẫn đầu sát thủ liền tới đến Đồng Tâm khách sạn trước, nhanh chân bước đi vào.

...

Ma đô, số 66 biệt thự.

"Kết thúc."

Tô Nguyên sắc mặt bình tĩnh, đồng thời bắt đầu cuối cùng kết thúc công việc khâu...

Tức phía Nam Hải thị bảo vệ cục quyền hạn tối cao, loại bỏ chính mình ghi tên quyền hạn tối cao tài khoản ghi tên ghi chép..