Chương 39: Không có khả năng! Tuyệt đối không thể có thể!

Chương 39: Không có khả năng! Tuyệt đối không thể có thể!

Thuận lợi đem ghi tên ghi chép cùng với kỹ thuật ghi chép loại bỏ, Tô Nguyên suy nghĩ cũng không có bao nhiêu gợn sóng.

Cuối cùng vị kia dẫn đầu sát thủ, xác thực dị thường cẩn thận.

Vận dụng át chủ bài Hỏa Diễm Cầu thời cơ, cũng là chọn mười điểm hoàn mỹ.

Trực tiếp liền đem Nam Hải bảo vệ cục bố trí tỉ mỉ tuyến phong tỏa, nổ tung một lỗ hổng.

Lại cái này lỗ hổng thông hướng Nam Hải nội thành, dẫn đầu sát thủ theo lỗ hổng, có thể dùng tốc độ nhanh nhất, dung nhập trong thành phố.

Như thế giống như cá vào Đại Hải.

Mà coi như là thuận lợi thoát khốn, dẫn đầu sát thủ cũng không có chủ quan.

Vòng quanh nội thành dạo qua một vòng, xác định chính mình không có bị theo dõi sau.

Mới đi tới Chân Lý Hội âm thầm điểm liên lạc.

Có thể nói đem một vị kinh nghiệm phong phú quốc tế sát thủ tố chất, hiện ra vô cùng nhuần nhuyễn.

Chẳng qua là hết sức đáng tiếc, dẫn đầu sát thủ đối mặt là Tô Nguyên.

Hắn hết thảy cẩn thận, cẩn thận, tính toán, tại Tô Nguyên trước mặt tựa như con nít ranh, liếc mắt liền có thể nhìn thấu.

Tô Nguyên căn bản liền không cần theo dõi dẫn đầu sát thủ, chỉ cần để cho người ta tại đối phương sắp đi tới mục đích bố trí xuống mai phục là được rồi.

Bởi vậy.

Dẫn đầu sát thủ kết quả  có thể nói là đã định trước.

Tại hắn tiến vào điểm liên lạc Đồng Tâm khách sạn về sau, liền nhanh chóng bị dùng khoẻ ứng mệt bảo vệ cục cường giả trấn áp.

"Chân Lý Hội đối Kiều Minh Viễn, cũng không có quá nhiều coi trọng."

Tô Nguyên trong lòng yên lặng nghĩ đến.

Kiều Minh Viễn nhiều nhất, cũng chính là một vị có chút tương lai vô tuyến thông tin lĩnh vực nhân tài mới nổi.

Đến mức hắn chuyên nghiệp thực lực bài danh? Kỳ thật thế giới hiện thực bên trong là không có này loại bài danh, Tô Nguyên cũng là thông qua màu xám tấm gương, biết được Kiều Minh Viễn chân chính chuyên nghiệp thực lực.

Nếu là thật để ý tới thật coi trọng Kiều Minh Viễn, liền sẽ không là vẻn vẹn phái ra này chút quốc tế sát thủ đơn giản như vậy.

Cũng căn bản không có khả năng nhường Kiều Minh Viễn, theo bên kia bờ đại dương chạy đến Hạ quốc.

...

Nam Hải đảo, Đồng Tâm khách sạn.

"Đội trưởng, người đã trải qua bắt lấy."

Trần Hải đứng tại khách sạn bên ngoài, chỉ chốc lát liền có người đi ra, nhỏ giọng báo cáo.

"Ta biết rồi."

Trần Hải người đều tê.

Mặc dù trước đó, hắn đã sớm trong lòng dự đoán, có thể làm nhìn tận mắt, vị kia thật vất vả chạy thoát dẫn đầu sát thủ, cũng không quay đầu nhanh chân đi vào có thể xưng Thập Diện Mai Phục Đồng Tâm khách sạn, vẫn như cũ cảm giác tựa như đang nằm mơ.

Kẻ địch liền dễ dàng như vậy hướng trong tay bọn họ xuyên?

"Đội trưởng, chỗ này khách sạn, hẳn là nước ngoài thế lực cứ điểm."

Thủ hạ người tiếp tục báo cáo.

"Ừm." Trần Hải gật đầu.

Đối với cái này hắn cũng không có bất kỳ cái gì ngoài ý muốn, nếu như không phải cứ điểm, vị kia dẫn đầu sát thủ cũng không có khả năng chủ động tới.

Chẳng qua là mấu chốt của sự tình ở chỗ, nhắc nhở bọn hắn cái vị kia, là như thế nào biết được chỗ này khách sạn là cứ điểm? Còn khẳng định dị thường dẫn đầu sát thủ sẽ tới?

"Vị thần bí nhân kia..." Trần Hải càng nghĩ càng là sợ hãi.

Theo người thần bí xâm lấn máy tính bắt đầu, chi kia sát thủ tiểu đội mỗi một bộ hành động, đều bị tính kế gắt gao, cuối cùng liền dẫn đầu sát thủ nghĩ muốn đi đâu cũng trước giờ dự đoán được.

Loại tồn tại này, chính mình nếu là cùng là địch, chỉ sợ bị bán đều thay đối phương kiếm tiền.

Lại này không trống trơn là tính toán, còn có có thể lặng yên không một tiếng động xâm lấn bảo vệ cục mạng lưới Hacker kỹ thuật...

...

Nửa giờ sau.

Nam Hải đảo bảo vệ cục khẩn cấp tổ chức một trận cao tầng đại hội.

Trong cục mạng lưới bộ an toàn thông tin toàn bộ thành viên đều đã đến đông đủ.

Thậm chí không riêng gì Nam Hải đảo Internet Security bộ, những thành thị khác, thậm chí đế đô Internet Security thống soái đạo, đều thông qua video hội nghị phương thức gia nhập vào.

"Ý của ngươi là nói, trước đây không lâu, trong cục chúng ta mạng lưới bị người xâm lấn, tường lửa không có lên đến bất kỳ chặn đường tác dụng, đối phương dễ dàng liền khống chế lại máy vi tính của ngươi? Từ đầu đến cuối ngươi đều không có năng lực phản kháng?"

Nam Hải đảo Internet Security bộ người phụ trách Triệu Dụ Sơn, khó có thể tin nhìn xem Lục Đường.

Lục Đường liền là tham dự bắt lấy người da đen sát thủ tiểu đội già dặn trung niên nữ tử, giờ phút này kiên trì nói ra: "Đúng, chính là như vậy, lúc ấy máy vi tính của ta trực tiếp liền bị khống chế xâm lấn..."

Nàng máy tính mạng lưới kết nối lấy bảo vệ cục mạng lưới, cả hai cùng hưởng tường lửa. Người trước bị xâm lấn, mang ý nghĩa bảo vệ cục mạng lưới cũng bị xâm lấn.

"Không có khả năng! Tuyệt đối không thể có thể!"

Triệu Dụ Sơn vèo một tiếng đứng lên, "Trong cục tường lửa  liên tiếp lấy quốc gia tường lửa, làm sao có thể bị xâm lấn? Còn trong nháy mắt bị xâm lấn?"

Trong hội nghị những người khác cũng đều lâm vào yên lặng, mặc dù đối với mạng lưới kỹ thuật không hiểu nhiều người, cũng rõ ràng kết nối quốc gia tường lửa ý vị như thế nào.

"Chuyện này trần Hải đội trưởng cũng biết."

Lục Đường mở miệng nói ra.

"Các vị lãnh đạo, sự tình đúng là dạng này..."

Trần Hải cũng cảm giác được áp lực, liền vội vàng đứng lên đem những gì mình biết sự tình đều nói một lần.

Trong lúc nhất thời hội nghị lần nữa lâm vào yên lặng.

Triệu Dụ Sơn càng là bắt đầu cúi đầu lặp đi lặp lại tra thoạt nhìn.

Mấy phút sau, bảo vệ cục người chịu trách nhiệm cuối cùng mở miệng: "Triệu Dụ Sơn, trong cục tường lửa bị xâm lấn qua sao?"

"Cục trưởng, ta cũng không có phát hiện bị xâm lấn dấu vết, cũng không có phát hiện Lục Đường máy tính bị xâm lấn dấu vết..." Triệu Dụ Sơn cau mày nói ra.

"Nhưng Tiểu Lục máy tính, xác thực đã từng bị xâm lấn khống chế qua một đoạn thời gian." Bảo vệ cục người phụ trách nói ra.

Dùng thân phận của Lục Đường, không cần thiết đùa kiểu này, mà còn có lấy Trần Hải làm chứng.

Nói dối khả năng cơ hồ không có.

...

Ma đô, số 66 biệt thự.

Tô Nguyên nhàn nhã ngưỡng nằm trên ghế sa lon.

Đồng thời tại sâu trong thức hải, thì tiếp tục hỏi thăm về màu xám tấm gương.

"Sự kiện lần này các phương phản ứng ảnh hưởng."

Tô Nguyên trong lòng dò hỏi, đem màu xám tấm gương luyện hóa, không chỉ có thể đem hắn thu nhập trong cơ thể thức hải, càng là có thể ở trong lòng hỏi thăm.

Không cần lo lắng có thể hay không bị người ngoài nghe được.

Ông ~ màu xám mặt kính mông lung cuồn cuộn, rất nhanh liền hiện ra từng cái chữ viết.

【  Nam Hải bảo vệ cục an toàn mạng lưới bộ liên hợp các nơi an toàn mạng lưới bộ, lặp đi lặp lại kiểm tra chính mình tường lửa, cuối cùng cũng không có phát hiện bất luận cái gì bị xâm lấn dấu vết, cuối cùng đem lần này không có bất kỳ cái gì dấu vết, động tĩnh 'Xâm lấn ' định là mạng lưới U Linh sự kiện, ghi lại trong danh sách 】

【  liên quan tới người da đen sát thủ thân phận, Nam Hải bảo vệ cục cũng cuối cùng tra ra, đứng sau lưng Chân Lý Hội, mục đích là truy sát đào vong đến Hạ quốc 'Kiều Minh Viễn ' Nam Hải bảo vệ cục người phụ trách cố gắng tìm kiếm 'Kiều Minh Viễn ' nhưng cuối cùng không thu hoạch được gì, chỉ có thể coi như thôi 】

...

"Mạng lưới U Linh sự kiện?" Tô Nguyên khẽ lắc đầu.

Chỉ sợ đánh chết những cái kia Internet Security bộ người phụ trách cũng không nghĩ đến, cái gọi là 'Xâm lấn ' là 'Người trong nhà' làm.

Chỉ bất quá, Tô Nguyên dựa theo màu xám tấm gương cho ra phương pháp, sau đó xóa bỏ hết thảy ghi chép dấu vết, căn bản là không có cách quay lại khôi phục.

Ông ~ màu xám mặt kính như cũ mông lung cuồn cuộn, tiếp tục có chữ viết nổi lên.

【  hai ngày sau, Chân Lý Hội biết được truy sát 'Kiều Minh Viễn' thất bại, hết thảy sát thủ đều bị lưu lại, cho rằng là nhận Hạ quốc cản trở, liền không tiếp tục để ý, vì không quan trọng một cái 'Kiều Minh Viễn ' cùng Hạ quốc lên xung đột, cũng không đáng, bây giờ 'Chủ' sắp buông xuống, không cần thiết thêm chuyện 】

...

Nhìn xem màu xám tấm gương cho ra Chân Lý Hội bên kia phản ứng.

Tô Nguyên khóe miệng hiển hiện một vệt khinh miệt: "Một đám đồ đần độn.".