Chương 40: Một tháng sau

Chương 40: Một tháng sau

Liên quan tới ứng đối ra sao Chân Lý Hội, Tô Nguyên hỏi thăm qua màu xám tấm gương không ít liên quan vấn đề.

Tỉ như nếm thử đem ngoại tinh thế lực chân tướng, nói cho chân lý biết ——

Tức ngoại tinh thế lực buông xuống về sau, Lam Tinh chỗ có sinh mệnh sẽ nghênh đón đại đồ sát, Chân Lý Hội cũng không cách nào may mắn thoát khỏi.

Dù sao tại hơn mười ngày trước Tô Nguyên xem ra, Chân Lý Hội coi như lại như thế nào phát rồ, cũng là Lam Tinh người, đối mặt ngoại tinh thế lực, nên đứng tại Lam Tinh bên này mới là.

Kết quả màu xám tấm gương cho ra trả lời chắc chắn lại là... Chân Lý Hội người sáng lập căn bản không tin.

Tại Chân Lý Hội người sáng lập xem ra, ngoại tinh thế lực buông xuống về sau, hắn dạng này người phát ngôn, sẽ triệt để trở thành Lam Tinh Chúa Tể giả, ở hành tinh khác thế lực duy trì dưới, trường sinh bất tử, vĩnh hưởng phú quý...

Thậm chí không chỉ không tin, còn mệnh lệnh Chân Lý Hội ra tay truy sát Tô Nguyên, cuối cùng truy sát không có kết quả, liền đem việc này hồi báo cho ngoại tinh thế lực.

Kết quả dẫn tới càng lớn ngoài ý muốn, biến số, dẫn đến ngoại tinh thế lực cái kia chiếc tinh tế thực dân hạm đề hai năm trước buông xuống Lam Tinh.

...

"Bên này chuyện, nên đi xem một chút 'Kiều Minh Viễn'..."

Tô Nguyên trong lòng khẽ động.

Dựa theo bình thường phát triển kết cục, Kiều Minh Viễn trốn đến Hạ quốc, cuối cùng sẽ bị Hạ quốc bảo vệ cục cứu, sau đó âm thầm vì Hạ quốc hiệu lực.

Chẳng qua là Tô Nguyên một khi lựa chọn nhúng tay, cái này chưa đến tự nhiên bị xóa đi, chỉ còn lại có Tô Nguyên mong muốn cái kia tương lai...

Lặng yên không một tiếng động mang đi Kiều Minh Viễn.

...

Hi Nhĩ khách sạn.

Kiều Minh Viễn này một giấc ngủ rất say rất trầm.

Từ khi nhận Chân Lý Hội truy sát bắt đầu, hắn liền không có ngủ qua một giờ tốt cảm giác, mỗi lần hơi ngủ được sâu một điểm, liền mơ tới sát thủ tới, tiến tới bị bừng tỉnh.

Liền dưới loại trạng thái này, Kiều Minh Viễn đào vong đến Hạ quốc.

Kỳ thật này loại trạng thái nếu là lại kéo dài mấy ngày hơn mười ngày, đoán chừng đều không cần đám kia sát thủ động thủ, Kiều Minh Viễn chính mình liền sẽ trước cảm xúc sụp đổ.

Dù sao người tiếp nhận áp lực, là có cực hạn, một khi vượt qua cực hạn này, sẽ sinh ra cực kỳ nghiêm trọng mặt trái hiệu quả.

Không biết qua bao lâu.

Kiều Minh Viễn chậm rãi theo trong lúc ngủ mơ tỉnh lại.

"Ta ngủ bao lâu?"

Kiều Minh Viễn mắt nhìn bên trong căn phòng thời gian, "Bốn giờ?"

"Không phải nằm mơ, ta thật sống sót trốn ra được."

Kiều Minh Viễn hít sâu một hơi, giờ phút này hắn không chỉ là vì chính mình sống sót, càng là vì thê tử Anna sống sót.

Chỉ có hắn còn sống, mới có thể điều tra ra Anna đến tột cùng gặp cái gì, cùng với đến cùng như thế nào mới có thể cứu giúp.

Muốn là chính mình chết rồi, đó mới là vạn sự đều yên, đây cũng là Kiều Minh Viễn một đường đào vong kiên trì lớn nhất động lực.

Đúng lúc này.

Đặt ở điện thoại di động ở đầu giường đột nhiên vang lên.

"Là người kia đánh cho ta?"

Kiều Minh Viễn lập tức phản ứng lại, điện thoại là hắn tại Nam Hải đứng đài toilet nhặt được, một đường mang ở trên người, làm cùng Tô Nguyên liên hệ công cụ.

"Ta vừa tỉnh, liền gọi điện thoại tới, là trong gian phòng đó có giám sát?"

Kiều Minh Viễn âm thầm suy đoán, đồng thời lập tức cầm điện thoại di động lên nghe điện thoại.

Chính như Tô Nguyên nói với hắn câu nói kia, Kiều Minh Viễn là sẽ không trốn.

Bây giờ thân ở Hạ quốc, hắn chưa quen cuộc sống nơi đây, lại có thể chạy trốn tới đâu đây?

"Tích..." Điện thoại kết nối.

Kiều Minh Viễn lập tức nghe được quen thuộc thanh âm.

"Ngủ được thế nào?" Tô Nguyên hỏi.

Kiều Minh Viễn cho rằng gian phòng bên trong có giám sát...

Kỳ thật Tô Nguyên đã sớm biết Kiều Minh Viễn tỉnh lại thời gian cụ thể, cho nên mới ở thời điểm này mang điện thoại tới.

"Ngủ rất ngon." Kiều Minh Viễn như nói thật đạo  đồng dạng có chút muốn nói lại thôi.

"Ta biết ngươi muốn hỏi cái gì." Tô Nguyên mỉm cười nói: "Mang đi thê tử ngươi Anna là chân lý sẽ."

"Chân Lý Hội? Làm sao quen thuộc như vậy..."

Kiều Minh Viễn ngây ngẩn cả người, hắn cảm giác mình giống như theo chỗ kia nghe nói qua cái tên này.

So với Hạ quốc bên trong nhận giám thị mạng lưới hoàn cảnh, nước ngoài xác thực tự do rất nhiều, rất nhiều che giấu tin tức đều có thể tuyên bố ra tới.

"Ngươi lão sư từng đã nói với ngươi Chân Lý Hội." Tô Nguyên nhắc nhở.

"Đúng, lão sư ta xác thực đã nói với ta..." Kiều Minh Viễn lập tức giật mình.

Bất quá chợt liền mơ hồ cảm giác được không đúng, Tô Nguyên là làm thế nào biết chuyện này?

"Ngươi lão sư, liền là chân lý sẽ thành viên vòng ngoài, lần này ngươi có thể trốn tới, ngươi lão sư ra rất nhiều khí lực." Tô Nguyên nói ra.

Như thế sự thật, Kiều Minh Viễn có thể theo bên kia bờ đại dương quốc gia kia trốn tới, lão sư của hắn không thể bỏ qua công lao.

Kiều Minh Viễn lão sư, chính là trên quốc tế nổi tiếng kỹ thuật đại lão  đồng dạng cũng là chân lý sẽ muốn thu nạp đối tượng.

Chân Lý Hội thành viên, không chỉ là phú hào, càng có các ngành các nghề đỉnh tiêm nhân sĩ.

Mà xem như Chân Lý Hội thành viên vòng ngoài, Kiều Minh Viễn lão sư, tự nhiên sẽ hiểu Hạ quốc chính là là chân lý sẽ thế lực điểm mù, cho nên mới nhường Kiều Minh Viễn hướng Hạ quốc chạy.

Tại Chân Lý Hội truy sát dưới, chỉ có trốn đến Hạ quốc mới có một chút hi vọng sống.

"Lão sư..." Kiều Minh Viễn lập tức trầm mặc.

"Lão sư hắn sẽ không nhận cái gì liên luỵ a?" Kiều Minh Viễn nhịn không được hỏi.

"Liên luỵ cũng là sẽ có, nhưng không có nguy hiểm tính mạng." Tô Nguyên nói ra.

Đây cũng là thông qua hỏi thăm màu xám tấm gương, lấy được kết quả đáp án.

...

Mặc dù không rõ ràng Tô Nguyên là làm thế nào biết lão sư tao ngộ, thế nhưng Kiều Minh Viễn giờ phút này, lại có loại không hiểu tin phục.

Lấy lại bình tĩnh, Kiều Minh Viễn tiếp tục dò hỏi: "Chân Lý Hội mang ta đi thê tử là vì cái gì?"

"Bởi vì thê tử của ngươi, phù hợp Chân Lý Hội thí nghiệm tài liệu yêu cầu."

Tô Nguyên cũng không có trực tiếp nâng lên người nhân tạo, phương diện này khoa học kỹ thuật Lam Tinh người rất khó lập tức lý giải tiếp nhận, mà là dùng thí nghiệm tài liệu thay thế.

"Thí nghiệm tài liệu?" Kiều Minh Viễn vẻ mặt trắng bệch.

Hắn tự nhiên biết thí nghiệm tài liệu ý vị như thế nào, đó là hao tài, nói thí dụ như chuột bạch, trong phòng thí nghiệm một ngày cũng không biết chết bao nhiêu con.

"Dùng người sống là thật nghiệm tài liệu, quốc gia liền sẽ không quản?"

Kiều Minh Viễn phẫn nộ nói.

Bên kia bờ đại dương quốc gia kia, có cấm chỉ dùng sống người tham gia thí nghiệm pháp luật.

"Quốc gia?" Tô Nguyên trào phúng cười một tiếng, "Làm sao ngươi biết, đây không phải quốc gia ý tứ?"

Trước mắt bên kia bờ đại dương quốc gia kia, sớm đã bị Chân Lý Hội thẩm thấu không còn hình dáng, tổng thống là ai đều phải nghe Chân Lý Hội.

"Cái này. . . . ."

Kiều Minh Viễn trong lòng phát run.

Hắn cũng ý thức được Tô Nguyên câu nói này ý vị như thế nào, nếu là thật để ý tới thật chính là như vậy quái vật khổng lồ, như vậy thê tử của hắn Anna xuống tràng có thể nghĩ.

"Ta có khả năng cứu thê tử ngươi."

Tô Nguyên dừng lại sáu cái hô hấp  chờ đến Kiều Minh Viễn sắp lâm vào triệt để tuyệt vọng thời điểm, mới mở miệng lần nữa.

"Ngươi có khả năng cứu?" Kiều Minh Viễn phảng phất bắt lấy cây cỏ cứu mạng, lập tức kích động lên.

"Đúng." Tô Nguyên gật đầu, "Bất quá muốn chờ thời gian ba, bốn năm."

Kiều Minh Viễn thê tử Anna, phù hợp cấp một người nhân tạo chế tạo tiêu chuẩn.

Nhưng mà, Chân Lý Hội đối với người nhân tạo chế tạo, là cần hao phí đại lượng thời gian, mặc dù chẳng qua là cấp một người nhân tạo, cũng cần năm năm đến mười năm.

Dựa theo Tô Nguyên kế hoạch, hoàn toàn còn kịp cứu.

"Chỉ cần có thể cứu Anna, ngươi để cho ta đi chết đều được."

Kiều Minh Viễn lập tức tỏ thái độ, nghiêm túc nói.

Tại phía xa Ma đô Tô Nguyên nghe vậy, trên mặt hiển hiện nụ cười.

Thông qua màu xám tấm gương, Tô Nguyên rõ ràng Kiều Minh Viễn cực kỳ xem trọng cam kết, nói ra lại như thế nào gian nan đều sẽ thực hiện.

Mà lấy cứu ra hắn thê tử Anna làm điều kiện, chính là màu xám tấm gương cho ra triệt để thu phục Kiều Minh Viễn phương pháp.

Đương nhiên, mong muốn triệt để thu phục Kiều Minh Viễn, không phải ánh sáng nói với hắn có thể cứu ra Anna là được.

Còn phải cần đối phương tin tưởng câu nói này.

Phương diện này, theo liên hệ Kiều Minh Viễn bắt đầu, Tô Nguyên đã tại chăn đệm.

Giờ phút này Kiều Minh Viễn đối Tô Nguyên cũng là tin tưởng không nghi ngờ.

...

Kiều Minh Viễn quan hệ đến Tô Nguyên tương lai rất nhiều kế hoạch.

Thành lập bao phủ Lam Tinh, ổn định không bị quấy nhiễu vô tuyến tin tức mạng lưới, chính là Tô Nguyên rất nhiều kế hoạch căn cơ, mà phương diện này cần Kiều Minh Viễn đi Cụ Thể áp dụng chấp hành.

Ngược lại không không phải Kiều Minh Viễn không thể, mà là Kiều Minh Viễn thích hợp nhất, cũng là dễ dàng nhất nắm giữ khống chế.

....