Chương 41: Trí tuệ nhân tạo

Chương 41: Trí tuệ nhân tạo

Kim Sơn biệt thự khu, số 66 biệt thự.

Tô Nguyên dựa vào tầng 2 trên lan can, hai mắt khép hờ, cảm thụ được hơi gió quét.

Mặc dù không dựa vào hai mắt, không dựa vào sức mạnh tâm linh.

Tô Nguyên cũng có thể rõ ràng cảm nhận được quanh thân vài trăm mét từng li từng tí.

Gió quét quỹ tích, côn trùng vung lên cánh nhẹ nhàng chấn động, lòng đất trùng chuột đào móc bùn đất tạo thành rất nhỏ động tĩnh...

Vạn sự vạn vật, chỉ cần tồn tại, liền sẽ tự nhiên tản ra một loại nào đó tin tức làm, liền có thể bị Tô Nguyên tiếp thu được.

"Sinh mệnh tiến hóa, thực sự quá kỳ diệu."

Tô Nguyên mở hai mắt ra, trên mặt hiển hiện nụ cười.

Mạnh như Bão Đan Đại Tông Sư, Chân Đan Thiên Nhân, đều rất khó cảm nhận được loại sinh mạng này bản chất thuế biến nhảy lên trời cảm xúc.

Nhưng Tô Nguyên không giống nhau, hắn tu luyện hoàn mỹ nhất Lục Duy Tu Luyện Pháp, cũng mà còn có màu xám tấm gương thời khắc giải hoặc, đối với sinh mệnh tiến hóa lý giải vượt xa Lam Tinh người tu luyện.

"Thời gian không sai biệt lắm, nên đi tu luyện 《 Tinh Thần Quan Tưởng Pháp 》."

Tô Nguyên rời đi ban công, đi vào biệt thự tĩnh thất, khoanh chân ngồi xuống.

So với cấp 0 sinh mạng thể đến cấp một sinh mạng thể ngân châm tu luyện pháp.

Tô Nguyên hiện tại trải qua cấp một sinh mạng thể đến cấp hai sinh mạng thể, thì là muốn phức tạp một chút.

Ngoại trừ mỗi ba ngày một lần, kéo dài hai mươi lần chủ thể tu luyện bên ngoài, mỗi ngày đều cần tu luyện một lần 《 Tinh Thần Quan Tưởng Pháp 》.

Quan Tưởng pháp, là sâu trong vũ trụ, những cái kia mạnh mẽ sinh mệnh cá thể để mà thối luyện, tăng lên linh hồn vĩ độ, ý chí vĩ độ phương pháp.

Khác biệt Quan Tưởng pháp, đối với linh hồn, ý chí tăng lên cùng thối luyện tự nhiên cũng khác biệt.

Mà Tô Nguyên tu luyện 《 Tinh Thần Quan Tưởng Pháp 》 chính là vô ngần vũ trụ cấp 10 sinh mạng thể phía dưới cấp cao nhất Quan Tưởng pháp một trong, đồng thời cũng là trước mắt thích hợp nhất Tô Nguyên tu luyện Quan Tưởng pháp.

Đương nhiên, Quan Tưởng pháp tuy tốt, có thể sinh mệnh cấp độ không đến, tùy tiện tu luyện, tồn tại bị Quan Tưởng pháp bản thân 'Đồng hóa' nguy hiểm.

Đây cũng là Tô Nguyên mãi đến trở thành cấp một sinh mạng thể về sau, mới tu luyện 《 Tinh Thần Quan Tưởng Pháp 》 nguyên nhân.

Chỉ có cấp một sinh mạng thể linh hồn cùng ý chí, mới có thể ngăn cản được Quan Tưởng pháp 'Đồng hóa' .

Suy nghĩ thu lại, Tô Nguyên bắt đầu tu luyện 《 Tinh Thần Quan Tưởng Pháp 》 nếm thử đem chính mình tưởng tượng thành một khỏa cuồn cuộn sao trời.

Sau đó mượn nhờ sao trời tuyên cổ bất biến lực lượng, ma luyện thối luyện tự thân linh hồn cùng ý chí.

Thời gian trôi qua.

Đảo mắt đã qua một giờ.

Trước đó định tốt đồng hồ báo thức vang lên.

Tô Nguyên cũng đúng giờ thoát ly 《 Tinh Thần Quan Tưởng Pháp 》 tu luyện.

Mặc dù hiện tại mình đã đi đến tu luyện 《 Tinh Thần Quan Tưởng Pháp 》 cánh cửa điều kiện, có thể là mỗi ngày nhiều nhất cũng chỉ có thể tu luyện một giờ.

Vượt qua một giờ, coi như không có bị Quan Tưởng pháp 'Đồng hóa ' cũng sẽ bị ma diệt một chút cảm xúc tư duy, làm chính mình hướng phía chân chính sao trời dựa sát vào.

Đây cũng không phải là Tô Nguyên nguyện ý thấy.

"Không hổ là vũ trụ cấp cao nhất Quan Tưởng pháp một trong!"

Tô Nguyên cảm nhận được chính mình linh hồn tâm linh ý chí càng thêm dày hơn nặng một tia, trên mặt hiện ra nụ cười.

Trong vũ trụ thích hợp với cấp 10 sinh mạng thể phía dưới Quan Tưởng pháp, cơ bản đều là quan tưởng một chút sông núi Đại Hà, quan tưởng một ngôi sao?

Quá hiếm thấy, cho dù có, cũng tồn ở các loại tai hoạ ngầm, bị 'Đồng hóa' khả năng cực cao, chỗ nào so đến được 《 Tinh Thần Quan Tưởng Pháp 》.

Tại màu xám tấm gương đánh giá bên trong, chỉ cần Tô Nguyên mỗi ngày tu luyện nên Quan Tưởng pháp thời gian không cao hơn 1 giờ, liền sẽ không xuất hiện vấn đề gì tai hoạ ngầm.

Lại nương theo lấy Tô Nguyên sinh mệnh cấp độ tăng lên, tỉ như trở thành cấp hai sinh mạng thể, cấp 3 sinh mạng thể, có thể tu luyện 《 Tinh Thần Quan Tưởng Pháp 》 thời gian cũng sẽ tương ứng tăng lên.

...

Kết thúc hôm nay Quan Tưởng pháp tu luyện.

Tô Nguyên theo thường lệ hỏi thăm sâu trong thức hải màu xám tấm gương.

"Ta thực lực bây giờ, tại Ma đô xếp hàng thứ mấy?"

Vấn đề này thuộc về Tô Nguyên mỗi lần tu luyện xong nhất định hỏi vấn đề.

Để mà kiểm trắc tự thân thành quả tu luyện.

Sâu trong thức hải, màu xám mặt kính cuồn cuộn mông lung, hiện ra từng cái chữ viết.

【  Ma đô thứ 3 】

"Thứ 3 rồi?" Tô Nguyên trong lòng bừng tỉnh, cũng không ngoài ý muốn bao nhiêu.

Trước mắt Ma đô người mạnh nhất, tự nhiên là vị kia tọa trấn Ma đô Chân Đan Thiên Nhân.

Cũng chính là vũ trụ phương diện định nghĩa cấp hai sinh mạng thể.

Đến mức thứ 2? Thì là một vị Bão Đan đỉnh phong Đại Tông Sư.

Lúc này Đại Tông Sư, đã tiến hành qua nhân thể cải tạo, thực lực mạnh, siêu việt Bão Đan phương diện thông thường định nghĩa.

"Cơ thể người cải tạo?" Tô Nguyên trong lòng suy tư.

Hạ quốc nắm giữ cơ thể người cải tạo kỹ thuật, được từ tại trăm năm trước trận kia chư quốc hỗn chiến.

Chân Lý Hội cuống quít lui sau khi đi, lưu lại một chút liên quan tới cơ thể người cải tạo tư liệu, những tài liệu này bị Hạ quốc đạt được về sau, sau lưng nghiên cứu đến nay.

"Lại tu luyện mấy lần, đoán chừng liền có thể trở thành Ma đô thứ 2." Tô Nguyên thầm nghĩ.

Tu luyện Lục Duy Tu Luyện Pháp Tô Nguyên, cùng cảnh giới cơ bản đều là quét ngang, lục đại vĩ độ toàn phương diện nghiền ép, cùng với những cái khác người tu luyện chênh lệch chỉ có thể càng ngày càng lớn.

Đến mức kinh nghiệm chiến đấu? Siêu cao ngộ tính vĩ độ, nhường Tô Nguyên căn bản không cần thông qua thực chiến mới có thể thu được đến kinh nghiệm chiến đấu, bình thường suy tư nhiều suy tư, nhiều nhìn một chút những cường giả khác video chiến đấu, kinh nghiệm chiến đấu một cách tự nhiên liền tăng lên đi lên.

Cái này là sáu chiều người tu luyện chỗ cường đại, không có nhược điểm, không có thiếu hụt, chỉ cần có thể thuận lợi trưởng thành tiếp, đã định trước sẽ trở thành vì sâu trong vũ trụ một phương cự phách.

...

Đi ra biệt thự tĩnh thất, Tô Nguyên theo thang máy, tới xuống đất thất.

Kim Sơn biệt thự khu mỗi ngôi biệt thự, đều có tầng hầm, lại tầng hầm diện tích cực lớn, có thể so với gần phân nửa sân bóng.

Mà giờ khắc này, số 66 biệt thự tầng hầm, trưng bày từng đài máy chủ, trung ương nhất thì là một cái do mười hai khối màn hình tạo thành cỡ lớn màn hình.

Một tháng này đến nay, Tô Nguyên ngoại trừ làm từng bước tu luyện bên ngoài, còn mượn nhờ Chu thị dược xí con đường, mua như thế một nhóm cao chất lượng máy chủ.

Tất cả máy chủ đều bị Tô Nguyên kết nối tại một khối, tổ kiến ra một cái cỡ nhỏ Server.

Làm Tô Nguyên tới đến dưới đất thất thời điểm.

Ào ào ào ~ trong tầng hầm ngầm màn ảnh khổng lồ cấp tốc biến hóa, hiện ra một người mặc màu đỏ váy tinh xảo tiểu nữ hài, hướng phía Tô Nguyên la lớn: "Chủ nhân."

"Ừm." Tô Nguyên nhìn về phía trên màn hình váy đỏ tiểu nữ hài, mở miệng nói ra: "Học tập thế nào?"

Vị này váy đỏ tiểu nữ hài, chính là Tô Nguyên tại bảy ngày trước đó  dựa theo màu xám tấm gương cho ra dấu hiệu, sáng tạo ra được trí tuệ nhân tạo.

Trên thực tế Lam Tinh bên trên đã sớm xuất hiện trí tuệ nhân tạo khái niệm, nhưng cũng chỉ là dừng lại tại khái niệm bên trên, cũng không có sản sinh ra một cái chân chính trí tuệ nhân tạo.

Trước mắt Lam Tinh bên trên các đại trí tuệ nhân tạo, trên bản chất vẫn là nhất đoạn chương trình, cực kỳ cứng đờ, không có độc lập năng lực suy tính.

Mà váy đỏ tiểu nữ hài, chính là màu xám tấm gương cho ra hạch tâm dấu hiệu tạo thành, chính là là đúng nghĩa trí tuệ nhân tạo, có độc lập năng lực suy tính, độc lập tư duy logic, thậm chí có thể chín mươi chín phần trăm mô phỏng ra nhân loại tình cảm.

Theo một số phương diện tới nói, váy đỏ cùng nhân loại không có cái gì rõ rệt khác nhau.

"Chủ nhân, ta mấy ngày nay học xong rất nhiều đồ vật..." Váy đỏ tiểu nữ hài ngữ khí nhẹ nhàng nói: "Chủ nhân, ngươi còn không cho ta đặt tên đâu, ta xem những người khác có danh tự, liền ta không có..."

Nói xong, váy đỏ tiểu nữ hài tràn đầy mong đợi nhìn xem Tô Nguyên.

"Nhìn ngươi hết sức thích mặc màu đỏ váy..." Tô Nguyên suy tư một hồi, "Liền gọi Tiểu Lan đi.".