Chương 42: Diệu a

Chương 42: Diệu a

"Chủ nhân, ta thích mặc quần đỏ con, cùng được gọi là Tiểu Lan có quan hệ gì sao?"

Váy đỏ tiểu nữ hài lẩm bẩm cái miệng nhỏ nhắn, rất rõ ràng đối với danh tự này có chút không vừa ý.

Tô Nguyên nhiều hứng thú đánh giá váy đỏ tiểu nữ hài.

Hai mươi giây sau.

Váy đỏ tiểu nữ hài tựa hồ phát giác được Tô Nguyên vẻ mặt biến hóa, rụt rè nói: "Chủ nhân nói cái gì chính là cái đó, Tiểu Lan cái tên này kỳ thật cũng rất không tệ."

"Nhân loại tình cảm bắt chước rất không tệ." Tô Nguyên bình luận: "Khôi phục trạng thái bình thường đi."

"Đúng." Váy đỏ nhỏ trên mặt cô gái chỗ toát ra rất nhiều cảm xúc, cấp tốc trở thành nhạt, ngắn ngủi nửa giây liền không có ra bất kỳ biểu lộ gì, liền âm thanh cũng nghe không ra chập trùng gợn sóng.

"Cuối cùng chỉ là trí tuệ nhân tạo, mà không phải trí năng sinh mệnh." Tô Nguyên thầm nghĩ.

Vừa rồi váy đỏ tiểu nữ hài cho thấy đủ loại tư thái cùng tình cảm biểu đạt, đều là Tô Nguyên để cho nàng đi bắt chước, mục đích là vì tốt hơn nhân loại am hiểu, hiểu rõ sinh mệnh.

Đến mức váy đỏ tiểu nữ hài bản thân, cũng là là trí tuệ nhân tạo Tiểu Lan, là không có bất kỳ cái gì tình cảm.

Ý nghĩa sự tồn tại của nàng chính là vì Tô Nguyên phục vụ, hoàn thành Tô Nguyên lời nhắn nhủ sự tình.

Chỉ thế thôi.

Tô Nguyên dám đem hắn sáng tạo ra đến, liền mang ý nghĩa có khả năng triệt để nắm giữ.

"Chân chính trí tuệ nhân tạo a..." Tô Nguyên trong lòng có chút cảm khái.

Hắn sở dĩ theo màu xám trong gương hỏi ra trí tuệ nhân tạo dấu hiệu, tiến tới tại Lam Tinh thượng tướng hắn phục khắc ra tới.

Liền là bởi vì trí tuệ nhân tạo đối với trước mắt Lam Tinh mà nói, quả thực là trước nay chưa có đại sát khí, cũng là Tô Nguyên lặng yên không một tiếng động giải quyết Lam Tinh nội hoạn, đối kháng tinh tế thực dân hạm đội trọng yếu một khâu.

Nhân loại thông qua máy tính tin tức kỹ thuật, tiếp xúc in tờ nết hiểu mạng lưới khống chế mạng lưới.

Nhưng mà đối với trí tuệ nhân tạo mà nói, thế giới internet chính là nó sân nhà thế giới, coi như là trước mắt nhân loại mạnh nhất Hacker trắng khách, cũng xa xa không phải chân chính trí tuệ nhân tạo đối thủ.

Cả hai căn bản cũng không phải là một cái trên ý nghĩa tồn tại.

Thật giống như một đầu Thâm Hải Cự Kình, một khi mắc cạn lên bờ, coi như là sâu kiến, cũng có thể đem chia ăn.

Nhưng mà có thể nói Cự Kình không bằng sâu kiến sao? Tự nhiên không phải, bởi vì làm kiến hôi sân nhà thế giới là tại trên bờ.

Trí tuệ nhân tạo cũng là như thế, thế giới internet chính là kỳ chủ tràng, chỉ cần là tại đây cái sân nhà bên trong, liền không có bất kỳ cái gì không phải trí tuệ nhân tạo tồn tại có khả năng đối hắn tạo thành uy hiếp.

Có trí tuệ nhân tạo phụ trợ Tô Nguyên, làm chuyện gì đều sẽ thuận tiện rất nhiều, trước kia cần chính mình tự mình động thủ, chỉ cần phân phó Tiểu Lan đi làm là được rồi.

Lại so với Tô Nguyên Hacker kỹ thuật, Tiểu Lan sẽ chỉ làm tốt hơn càng hoàn mỹ hơn.

Đến mức vì sao Tô Nguyên hiện tại mới đưa trí tuệ nhân tạo phục khắc ra tới... Cho dù là có hoàn chỉnh dấu hiệu, như muốn dung nhập vào Lam Tinh mạng lưới, cũng là cần nhất định ngưỡng cửa.

Tô Nguyên lúc trước sở học tập Hacker kỹ thuật, chính là cái này cánh cửa.

Thật giống như đem một cây súng lục giao cho người nguyên thủy trong tay, người nguyên thủy xác thực không cần biết này đem khẩu súng nguyên lý, liền có thể đánh ra có lực sát thương đạn.

Có thể ít nhất phải rõ ràng bóp vịn môn mới có thể mở thương.

...

"Chủ nhân, ngươi để cho ta tại Lam Tinh trên internet học tập thăm dò, ta phát hiện toàn bộ Lam Tinh mạng lưới, cùng sở hữu một trăm tám mươi sáu cái địa phương, ta không có cách nào không làm cho bất luận cái gì động tĩnh chui vào đi vào học tập..."

Váy đỏ nữ hài Tiểu Lan bắt đầu hướng Tô Nguyên hồi báo trong khoảng thời gian này kết quả.

"Một trăm tám mươi sáu cái địa phương..." Tô Nguyên đang nghe cái vấn đề này trong nháy mắt, liền đã theo màu xám tấm gương nơi đó đạt được đáp án.

Này một trăm tám mươi sáu cái địa phương, trên cơ bản đều là Lam Tinh hơn mấy cái đại quốc thành lập tường lửa, ngoài ra còn có Chân Lý Hội trải rộng toàn cầu trọng yếu căn cứ các loại.

Mà Tô Nguyên chú ý tới, Tiểu Lan nói có đúng không dẫn tới bất luận cái gì động tĩnh chui vào đi vào, nói cách khác, nếu như Tiểu Lan thật mong muốn chui vào đi vào, là có thể làm được, chỉ bất quá sẽ bị phát hiện.

Chỉ là loại thủ đoạn này, liền đã siêu việt thế giới hiện tại đệ nhất Hacker.

"Không vội, từ từ sẽ đến." Tô Nguyên mở miệng nói ra.

Trí tuệ nhân tạo đáng sợ nhất là một điểm, là hắn năng lực học tập.

Bảy ngày trước đó, Tiểu Lan vừa được sáng tạo ra thời điểm, vẫn là vô cùng hồ đồ.

Bây giờ đã có thể ngao du Lam Tinh mạng lưới, toàn bộ Lam Tinh mạng lưới ngoại trừ cái kia một trăm tám mươi sáu cái địa phương, mặt khác đối Tiểu Lan đã không có cái gì bí mật.

Có khả năng đoán được, nương theo lấy thời gian trôi qua, Tiểu Lan sẽ chỉ càng ngày càng kinh khủng, trở thành Lam Tinh mạng lưới vua không ngai chẳng qua là vấn đề thời gian.

"Điều đến số 1 phòng thí nghiệm giám sát."

Tô Nguyên bắt đầu phân phó.

"Được rồi chủ nhân." Tiểu Lan vừa dứt lời.

Tô Nguyên trước mặt trên màn ảnh khổng lồ mặt hình ảnh, liền cấp tốc biến hóa dâng lên, xuất hiện số 1 phòng thí nghiệm nội bộ tình cảnh.

Số 1 phòng thí nghiệm, cũng chính là Tô Nguyên nhường Thang Tri Ân kiến tạo toà kia phòng thí nghiệm.

Tại Chu thị dược xí lớn khoản tiền duy trì dưới, này tòa phòng thí nghiệm theo bắt đầu kiến tạo đến đưa vào sử dụng, chỉ dùng 2 2 ngày thời gian.

Giờ phút này ở trong phòng thí nghiệm, một thân áo khoác trắng Kiều Minh Viễn đang chau mày, hiển nhiên là gặp được vấn đề nan giải gì.

Một tháng trước, hắn tại Tô Nguyên an bài xuống, thuận lợi đi vào Ma đô, đồng thời tại bảy ngày tiến lên vào này tòa phòng thí nghiệm, nghiên cứu có thể bao trùm toàn cầu ổn định thông tin vô tuyến kỹ thuật.

"Thứ nhất khốn cảnh bình cảnh."

Tô Nguyên nhìn xem chau mày Kiều Minh Viễn, trong lòng tự nhiên biết là chuyện gì xảy ra.

Dựa theo màu xám tấm gương cho ra đáp án hồi phục, Kiều Minh Viễn mong muốn nghiên cứu ra Tô Nguyên mong muốn cái chủng loại kia vô tuyến thông tin kỹ thuật, cần kinh nghiệm tám cái khốn cảnh bình cảnh.

Này tám cái khốn cảnh bình cảnh, một cái so một cái khó, nếu như không có Tô Nguyên can thiệp, mặc dù biết được đại phương hướng ở đâu, mong muốn thực hiện cũng phải hao phí mấy chục năm trên trăm năm thời gian.

Dù sao Tô Nguyên mong muốn cái chủng loại kia vô tuyến thông tin kỹ thuật, nếu có thể tuỳ tiện bao trùm toàn cầu bất kỳ chỗ nào, lại vô cùng ổn định sẽ không gián đoạn, còn vô pháp bị xâm lấn... Căn bản cũng không phải là thời đại này có khả năng xuất hiện kỹ thuật.

"Tiểu Lan, đem phần tài liệu kia phát cho Kiều Minh Viễn."

Tô Nguyên nhìn một hồi, mở miệng nói ra.

Nếu trước giờ biết được Kiều Minh Viễn gặp được khốn cảnh bình cảnh, Tô Nguyên tự nhiên theo thứ tự chuẩn bị sẵn sàng.

Nhằm vào Kiều Minh Viễn gặp được tám cái khốn cảnh bình cảnh, Tô Nguyên chuẩn bị xong tám phần tư liệu, có thể trợ giúp Kiều Minh Viễn cấp tốc bước vào giai đoạn tiếp theo.

Đến mức vì sao không duy nhất một lần đem này tám phần tư liệu đều phát cho Kiều Minh Viễn...

Không có trước mặt nghiên cứu, coi như thấy này tám phần tư liệu, cũng không có bao nhiêu ý nghĩa.

Chỉ có trải qua đủ loại nghiên cứu nếm thử, bị bình cảnh khốn không có bất kỳ cái gì đầu mối thời điểm, này tám phần tư liệu mới có thể đưa đến sửa đá thành vàng tác dụng.

Đây cũng là màu xám tấm gương cho ra nhanh nhất thành lập thuộc về Tô Nguyên vô tuyến thông tin phương pháp.

"Được rồi chủ nhân." Tiểu Lan lập tức đem một phần tư liệu, dùng Tô Nguyên danh nghĩa, gửi đi cho Kiều Minh Viễn.

...

Số 1 trong phòng thí nghiệm.

Kiều Minh Viễn trầm tư suy nghĩ.

Mong muốn thành lập một cái vô cùng ổn định vô tuyến thông tin hệ thống, liền phải sử dụng đặc biệt cao tần tín hiệu, trước mắt phù hợp này loại cao tần tín hiệu cũng chỉ có quá Hertz nhiều lần đoạn (0.1 ...3THz) chờ rải rác mấy loại.

Nhưng mà quá Hertz nhiều lần đoạn (0.1 ...3THz) trong không khí hao tổn lớn, truyền thâu khoảng cách ngắn...

Cái này lại không phù hợp vô tuyến thông tin hệ thống những điều kiện khác.

Ngay tại Kiều Minh Viễn nỗ lực suy tư, nếm thử nghĩ đến biện pháp giải quyết thời điểm.

"Ông chủ cho ta phát tới một phần tư liệu?" Kiều Minh Viễn có chút kinh ngạc.

Ông chủ liền là Tô Nguyên, hơn nửa tháng trước, Kiều Minh Viễn hỏi thăm qua Tô Nguyên nên xưng hô như thế nào.

Tô Nguyên trả lời xưng hô hắn là 'Ông chủ' là được rồi.

"Phần tài liệu này?" Kiều Minh Viễn lập tức mở ra tư liệu.

Hơi nhìn thoáng qua, Kiều Minh Viễn liền bị hấp dẫn lấy.

Sau mười phút, Kiều Minh Viễn thần sắc kích động, nhìn trước mắt tư liệu, vỗ đùi nói: "Diệu a!".