Chương 43: Cải biến thế giới

Chương 43: Cải biến thế giới

"Giá trị vô lượng!"

Kiều Minh Viễn trọn vẹn dùng ba giờ, mới miễn cưỡng đem tư liệu xem xong, trong lòng tựa như như sóng to gió lớn vô pháp bình tĩnh.

Trong tư liệu kỹ càng giới thiệu một loại hoàn toàn mới cao tần tín hiệu, này loại cao tần tín hiệu không chỉ vô cùng ổn định, truyền bá khoảng cách còn rất dài, hao tổn càng là cực thấp, có thể xưng hoàn mỹ.

"Phần tài liệu này, nếu như truyền bá ra ngoài, hoàn toàn có thể dẫn phát truyền thống vô tuyến thông tin lĩnh vực biến đổi, đây là vượt thời đại phát hiện, đủ để thu hoạch được Nobel thưởng!"

Kiều Minh Viễn trong lòng kinh ngạc tán thán.

Nguyên bản Tô Nguyên nói cho hắn biết chỗ nghiên cứu mục tiêu thời điểm, Kiều Minh Viễn còn có chút tê cả da đầu.

Thành lập bao trùm toàn cầu bất kỳ vị trí nào thông tin vô tuyến hệ thống, tín hiệu ổn định, vô pháp bị xâm lấn nghe trộm các loại...

Đây quả thật là cái này thế kỷ có thể nghiên cứu ra được đồ vật?

Mà bây giờ, thấy phần tài liệu này lúc, Kiều Minh Viễn mới ý thức tới, có lẽ Tô Nguyên mong muốn vô tuyến thông tin hệ thống, thật sự có thể thực hiện.

Càng là đi sâu vô tuyến thông tin lĩnh vực, liền càng có thể ý thức được phần tài liệu này tầm quan trọng.

"Ông chủ rốt cuộc là ai... ."

Kiều Minh Viễn lấy lại bình tĩnh, so với tư liệu bản thân, xuất ra phần tài liệu này, đồng thời đem hắn phát cho mình Tô Nguyên, càng thêm không thể tưởng tượng nổi.

Lại thêm Tô Nguyên lúc trước trong lúc giơ tay nhấc chân, không cần tốn nhiều sức, liền đưa hắn theo Chân Lý Hội truy sát hạ cứu ra, còn nói ra rất nhiều cùng Chân Lý Hội có liên quan che giấu...

Kiều Minh Viễn mơ hồ cảm giác được, dù cho là trong truyền thuyết, Chúa Tể đại quốc, danh xưng không gì làm không được chân lý sẽ, cùng ông chủ so ra, cũng hơi lộ ra thua chị kém em?

...

Số 66 biệt thự tầng hầm.

Làm đem tư liệu gửi đi cho Kiều Minh Viễn về sau, Tô Nguyên liền không có tiếp tục chú ý.

Kiều Minh Viễn thấy tư liệu sau rất nhiều phản ứng, cùng với đăm chiêu suy nghĩ, Tô Nguyên đã sớm thông qua màu xám cái gương hiểu rõ rõ ràng ràng.

Hả

Đúng lúc này, Tô Nguyên điện thoại chấn động một cái, thu vào tin tức nhắc nhở.

"Đã khai giảng..."

Tô Nguyên quét mắt điện thoại tin tức, lập tức hiểu rõ chuyện gì xảy ra.

Bất tri bất giác nghỉ hè đã qua, trường học nghênh đón khai giảng, Tô Nguyên nhận được tin tức, liền là đến từ ký túc xá bầy.

"Tiểu Lan, tạm nghỉ học thân thỉnh chuẩn bị xong chưa?" Tô Nguyên hỏi.

Từ khi xuyên qua tới, nắm giữ màu xám tấm gương về sau, Tô Nguyên liền biết mình không có khả năng tiếp tục Nguyên thân nhân sinh.

Dùng hắn tình huống hiện tại, cũng không cần thiết lại đi trường học đến trường, cái kia hoàn toàn là lãng phí thời gian.

Cho nên Tô Nguyên sớm đã có tạm nghỉ học dự định.

Đến mức vì sao là tạm nghỉ học, mà không phải trực tiếp không đi học trường học?

Nếu như Tô Nguyên không làm bất luận cái gì thông báo tan biến, sẽ dẫn phát rất nhiều hậu quả cùng biến số.

Phụ đạo viên lại ở khai giảng hai ngày sau đó, phát hiện Tô Nguyên không có báo danh, ba ngày sau như cũ không có tin tức gì sau.

Phụ đạo viên chọn báo động.

Báo động về sau, cảnh sát sẽ tuyên bố thông báo tìm người, đồng thời bắt đầu điều tra Tô Nguyên tung tích.

Cuối cùng tại một năm linh hai tháng về sau, phát hiện Tô Nguyên lưu tại Kim Sơn biệt thự khu vân tay cùng con ngươi phân biệt.

Mà thông qua chính quy con đường tạm nghỉ học, sẽ tránh cho loại hậu quả này cùng khả năng.

Dù sao tạm nghỉ học về sau, Tô Nguyên cũng không phải là vô cớ tan biến, phụ đạo viên cũng không có khả năng đi báo động.

Đây cũng là Tô Nguyên dựa theo màu xám tấm gương trả lời, làm ra tối ưu lựa chọn.

"Chủ nhân, đã chuẩn bị xong." Tiểu Lan lập tức nói.

"Bắt chước thanh âm của ta cùng ngữ khí, gọi cho phụ đạo viên điện thoại, nói rõ tạm nghỉ học ngọn nguồn, đồng thời đem này phần tạm nghỉ học xin gửi tới..."

Tô Nguyên phân phó nói.

Chợt liền đem sớm liền lời chuẩn bị xong thuật cùng lí do thoái thác, cáo tri Tiểu Lan, để cho nàng đối phụ đạo viên lặp lại một lần là được.

Này phần thoại thuật cùng lí do thoái thác, cũng là nhất định có thể thuyết phục phụ đạo viên đồng ý Tô Nguyên tạm nghỉ học xin.

Tạm nghỉ học không là chuyện nhỏ, nếu là không có có đầu đủ lý do, trường học cũng không có khả năng đồng ý.

"Được rồi..." Tiểu Lan lập tức dựa theo Tô Nguyên phân phó đi áp dụng.

...

"Triệu Tịch Tịch..."

Tô Nguyên suy nghĩ khuếch tán, nghĩ đến cái này người.

Chính là bởi vì Triệu Tịch Tịch, mới khiến cho Nguyên thân liền mua cứu mạng dùng đặc hiệu tiền thuốc đều không có, tiến tới bởi vì bệnh tim tái phát, chết tại trong túc xá.

Mà đối với Triệu Tịch Tịch, Tô Nguyên đã sớm thông qua màu xám tấm gương, hiểu rõ triệt triệt để để.

Mặc dù Triệu Tịch Tịch hành vi cực kỳ không đạo đức, gián tiếp hại chết Nguyên thân, nhưng lại mắc phải ung thư bao tử khối u.

Đương nhiên, Triệu Tịch Tịch hiện tại cũng không biết mình hoạn có ung thư bao tử khối u, chính là bởi vì như thế, bỏ qua tốt nhất trị liệu thời kì, nàng ung thư bao tử khối u sẽ trong vòng một năm cực tốc chuyển biến xấu, đi vào màn cuối.

Cuối cùng, Triệu Tịch Tịch chịu không được trị bệnh bằng hoá chất thống khổ, một năm rưỡi về sau, nhảy lầu tự sát.

Cái này là màu xám tấm gương nói cho Tô Nguyên có quan hệ với Triệu Tịch Tịch kết cục.

Tô Nguyên biết kết cục này về sau, cũng không có để ý qua này người.

...

Mỗ gian phòng làm việc bên trong.

Một vị mang theo kính mắt trung niên nữ tử tiếp vào điện thoại.

"Là Tô Nguyên a..."

"Ngươi nói ngươi cần nghỉ học? Là trong nhà đã xảy ra chuyện gì sao? Nói cho đạo viên..."

"Nguyên lai là dạng này  được, tô Nguyên đồng học, ngươi tạm nghỉ học xin ta thu vào, sẽ đi trường học chương trình, về sau ngươi nếu là có khó khăn gì  có thể tìm đạo viên."

Mang theo kính mắt trung niên nữ tử cúp điện thoại, thở dài.

...

Tô Nguyên tạm nghỉ học tin tức, cũng không dẫn phát nhiều động tĩnh lớn, vẻn vẹn chỉ ở phạm vi nhỏ hơi truyền bá một hồi, liền triệt để bình tĩnh lại.

Lớp trong đám, lớp trưởng đầu tiên theo phụ đạo viên cái kia biết được Tô Nguyên tạm nghỉ học một chuyện, liền cùng đồng học hơi nghị luận một phiên.

"Tô Nguyên cần nghỉ học a?"

"Chuyện gì xảy ra?"

"Ta cũng không rõ ràng, đạo viên nói cho ta biết, hẳn là không nhỏ sự tình, không phải tạm nghỉ học là sẽ không như vậy mà đơn giản bị đồng ý..."

Vài vị nữ sinh líu ríu hàn huyên vài câu, liền bắt đầu hạ một cái đề tài.

Tô Nguyên tại trong lớp tồn tại cảm giác vốn là không cao, lại thêm không có bất kỳ cái gì đặc sắc, nếu như không phải lớp trưởng nhắc nhở, các nàng thậm chí cũng không phát hiện lớp học thiếu đi một người như vậy.

...

Nữ sinh trong túc xá.

Triệu Tịch Tịch đang ở đối tấm gương trang điểm.

Lúc này, nàng cùng phòng bu lại, nhỏ giọng nói ra: "Tịch tịch, ngươi người theo đuổi kia gọi là cái gì nhỉ, Tô Nguyên, đúng là Tô Nguyên, ta nghe nói hắn nghỉ học..."

"Ta cùng hắn lại không quen, cái gì người theo đuổi..."

Triệu Tịch Tịch có điểm chột dạ, thầm nghĩ: "Không phải là ta đem hắn xóa bỏ về sau nghĩ quẩn a?"

Bất quá Triệu Tịch Tịch nghĩ lại: "Chuyện liên quan gì đến ta, ai bảo hắn luôn phiền ta, không có tiền còn phiền ta, không xóa giữ lại làm cái gì?"

Nghĩ như vậy, Triệu Tịch Tịch lập tức buông lỏng.

Hóa xong trang, Triệu Tịch Tịch đột nhiên sờ lên bụng: "Gần nhất ăn cái gì đồ hư hỏng sao? Luôn là cảm giác đau bụng."

...

Trong túc xá.

Tô Nguyên bạn bè cùng phòng cũng thảo luận Tô Nguyên nghỉ học một chuyện.

"Các ngươi nói, A Nguyên nghỉ học sau sẽ đi làm cái gì?"

"Không biết, A Nguyên liền Wechat đều gạch bỏ đi, số điện thoại di động cũng đánh không thông."

"Ta đoán cũng là bởi vì cái kia Triệu Tịch Tịch, đã sớm khuyên qua A Nguyên, nữ nhân kia không phải người tốt lành gì, nhất định phải dán đi lên."

Năm vị cùng phòng riêng phần mình phát biểu riêng phần mình cách nhìn, bất quá hàn huyên vài ngày sau, có quan hệ với Tô Nguyên chủ đề liền cấp tốc giảm xuống, cuối cùng biến mất không thấy gì nữa.

Phảng phất ký túc xá chưa từng có cái này người.

...

Không có ai biết, trong con mắt của bọn họ không đáng chú ý, thảo luận đều chẳng muốn thảo luận Tô Nguyên...

Nhất định cải biến thế giới..