Chương 44: Ngươi cũng không muốn thân phận của ngươi bị ngoại nhân biết a?

Chương 44: Ngươi cũng không muốn thân phận của ngươi bị ngoại nhân biết a?

Tạm nghỉ học xin gửi đi cho phụ đạo viên, Tô Nguyên liền không có tiếp tục quan tâm.

Bởi vì Tô Nguyên rõ ràng, này phần tạm nghỉ học xin, tất nhiên sẽ bị thông qua.

Đầu tiên là phụ đạo viên đồng ý ký tên, sau đó ngày thứ hai đưa đến phòng giáo vụ, phòng giáo vụ lãnh đạo sau khi xem xong cũng thuận tay ký tên, xế chiều hôm đó viện hệ lãnh đạo cũng nhìn thấy này phần tạm nghỉ học xin, sau khi xem xong ký tên.

Cuối cùng tại sau bốn ngày, tạm nghỉ học xin đưa đến phòng làm việc của hiệu trưởng, sau đó chính thức bị thông qua.

Kể trên sự tình phát triển quá trình, Tô Nguyên là theo màu xám tấm gương trả lời đáp án bên trong biết được, chính là đã định trước tương lai.

Trừ phi Tô Nguyên chủ động nhúng tay cải biến, bằng không sẽ không có bất luận cái gì ngoài ý muốn biến số phát sinh.

"Kết thúc."

Tô Nguyên suy nghĩ bình tĩnh, không có bất kỳ cái gì gợn sóng.

Cho đến trước mắt, phát sinh hết thảy, đều tại hắn trong kế hoạch, bao quát tạm nghỉ học xin, thời gian chính xác  dựa theo kế hoạch từng bước một tiến lên, cuối cùng đi đến Tô Nguyên mong muốn tương lai.

"Tiếp đó, nên mưu tính Nam Dương chư quốc..."

Tô Nguyên thầm nghĩ.

Hạ quốc phía Nam, là một mảnh cực kỳ hỗn loạn khu vực, nơi này tiểu quốc san sát, quân phiệt cát cứ, chính quyền cực kỳ không ổn định.

Bởi vậy cũng được xưng là Nam Dương chư quốc.

Tô Nguyên mưu tính Nam Dương chư quốc, mục đích là vì 'Lô đen nhánh Kim' .

Này kim loại chính là trong vũ trụ tương đối thường gặp kim loại một trong, cũng là Tô Nguyên chỗ muốn tạo ra khoa học kỹ thuật vũ khí 'Cao năng tia laser' nguyên vật liệu một trong.

'Cao năng tia laser' thuộc về sát phạt khoa học kỹ thuật vũ khí, là Tô Nguyên chuyên môn vì năm năm sau buông xuống tinh tế thực dân hạm chuẩn bị.

Mà xem như 'Cao năng tia laser' chế tạo nguyên vật liệu một trong lô đen nhánh Kim, trước mắt toàn cầu phạm vi bên trong, chỉ có Nam Dương chư quốc sâu trong lòng đất có không thấp dự trữ lượng.

Cho nên mưu tính Nam Dương chư quốc, xếp vào Tô Nguyên trong kế hoạch một khâu.

...

Như thế nào mưu tính Nam Dương chư quốc, màu xám tấm gương đã sớm cho ra kỹ càng trình tự.

Điểm vào chính là 'A La Mục' .

A La Mục chính là Nam Dương chư quốc uy danh hiển hách lớn Hàng Đầu Sư, cũng chính là sánh vai Bão Đan Đại Tông Sư cấp một sinh mạng thể.

Hàng Đầu Sư này loại hệ thống tu luyện, dùng quỷ dị Hàng Đầu Thuật pháp cùng nguyền rủa vu thuật lấy xưng, cực kỳ tàn nhẫn cùng cổ lão, tu luyện tới lớn Hàng Đầu Sư cảnh giới, một ánh mắt cũng đủ để cho Ám Kình cường giả nhận nguyền rủa, mất đi sức lực toàn thân.

Đương nhiên, thần bí cổ lão lớn Hàng Đầu Sư, ở trong mắt Tô Nguyên, cũng bất quá quy về một chiều hệ thống tu luyện, vẻn vẹn chuyên chú linh hồn vĩ độ, cùng Phù Tang Âm Dương sư cùng loại, so ra kém Hạ quốc quốc thuật hệ thống tu luyện.

Cái gọi là Hàng Đầu Thuật pháp cùng nguyền rủa vu thuật, trên bản chất vẫn là đối lực lượng linh hồn diễn sinh vận dụng.

Nhưng không thể không nói, một vị lớn Hàng Đầu Sư thủ đoạn, đủ để cho Bão Đan Đại Tông Sư không dám khinh thị.

Năm đó A La Mục tung hoành Nam Dương chư quốc, một thân Hàng Đầu Thuật pháp đánh đâu thắng đó, lực ảnh hưởng cực kỳ sâu xa.

Lại tại ba mươi năm trước, bị đại địch 'Khôn Long' coi trọng thương, từ đó không tin tức, cũng không có xuất hiện nữa.

Chỉ bất quá Tô Nguyên lại rõ ràng, A La Mục cũng chưa chết, mà là kéo dài hơi tàn trốn ở Ma đô.

Ba mươi năm trước trận chiến kia, đối A La Mục tạo thành không thể Nghịch thương thế, một thân Hàng Đầu Thuật pháp gần như rơi xuống lớn Hàng Đầu Sư cảnh giới.

Tô Nguyên lúc trước thông qua màu xám tấm gương, biết rõ Ma đô cùng sở hữu 6 vị cấp một sinh mạng thể, trong đó có hai vị núp trong bóng tối không người biết đến, bên trong liền có vị này lớn Hàng Đầu Sư.

"A La Mục..."

Tô Nguyên lâm vào ngắn ngủi suy tư.

Chỉ cần có thể khống chế lại vị này lớn Hàng Đầu Sư, Nam Dương các nước mưu tính cơ hồ thành công một nửa.

Dù sao A La Mục vốn là thuộc về Nam Dương chư quốc, do hắn ra mặt vì Tô Nguyên làm việc, khai thác lòng đất lô đen nhánh Kim, hoàn toàn là dễ như trở bàn tay, không ai dám ngăn cản.

"Nên đi gặp vị này lớn Hàng Đầu Sư."

Tô Nguyên suy nghĩ thu lại, đứng dậy rời đi tầng hầm.

...

Một mình đi gặp vị này đã từng danh chấn Nam Dương các nước lớn Hàng Đầu Sư, Tô Nguyên tự nhiên có vạn phần nắm chắc.

Đầu tiên A La Mục hiện tại trạng thái cực kém, ba mươi năm trước trận đại chiến kia tạo thành thương thế, ảnh hưởng đến nay.

Thứ hai coi như A La Mục hiện tại khôi phục đến trạng thái đỉnh phong, cũng xa xa không thể nào là Tô Nguyên đối thủ.

Trước mắt Tô Nguyên đã tại cấp một sinh mạng thể giai đoạn tu luyện một tháng, thực lực mạnh còn muốn thắng qua Bão Đan viên mãn Đại Tông Sư, A La Mục những Hàng Đầu Thuật đó pháp, căn bản không tới gần được, liền bị bàng bạc khí huyết đánh tan.

Đương nhiên, trọng yếu nhất chính là, Tô Nguyên đã sớm theo màu xám tấm gương nơi đó, biết được A La Mục xương sườn mềm nhược điểm, đồng thời dựa theo này chút xương sườn mềm nhược điểm chế định đối ứng kế hoạch.

Đối phó, chưởng khống A La Mục, căn bản liền không cần động thủ.

...

Rời đi Kim Sơn biệt thự khu về sau, đi vào một chỗ vắng vẻ không người đường đi, Tô Nguyên thân hình hình dạng bắt đầu phát sinh biến hóa.

Đây cũng là Tô Nguyên mỗi lần gặp người ngoài trước phải làm sự tình, che giấu mình chân thực hình dạng.

Cho đến trước mắt, Tô Nguyên chỉ có cùng Tần giáo sư dùng chân thực tướng mạo nói chuyện phiếm trao đổi qua.

Mà Tần giáo sư giờ phút này tại phía xa bên kia bờ đại dương, hai năm bên trong sẽ không về nước.

Dưới loại tình huống này, coi như biết Tô Nguyên Chân thực tướng mạo cũng không có ảnh hưởng gì.

Hai năm về sau? Dựa theo Tô Nguyên tốc độ tu luyện, hai năm về sau chỉ sợ đều là cấp 5, cấp 6 sinh mạng thể, hào không tranh cãi Lam Tinh tối cường sinh mạng thể.

...

Sau bốn mươi phút.

Tô Nguyên đi vào một đầu mỹ thực đường phố, tiến vào một nhà tên là 'Sạch bước mỹ thực' cửa hàng.

Cửa hàng này chủ nhân là một vị lưng còng nam tử, do ở hiện tại chính là buổi chiều, không có người nào, cho nên nhà này 'Sạch bước mỹ thực' cửa hàng cũng không khách nhân, chỉ có lưng còng nam tử vị điếm chủ này ngồi ở kia ngủ gật.

Mà Tô Nguyên tiến đến, lập tức đưa tới lưng còng nam tử chú ý.

"Muốn ăn cái gì?" Lưng còng nam tử lập tức tiến lên chiêu đãi nói.

Tô Nguyên không nói gì, chẳng qua là trong cửa hàng dạo qua một vòng.

Hắn tiến đến thời gian, cũng là trong kế hoạch một khâu, lúc này toàn bộ mỹ thực đường phố đều không có bao nhiêu người, sẽ không phát sinh một hồi tiến vào tới một người khách nhân tình huống.

Tô Nguyên yên lặng, lập tức đưa tới lưng còng nam tử cảnh giác, hắn bắt đầu đánh giá đến Tô Nguyên tới.

Nhưng mà.

Chưa kịp lưng còng nam tử nhìn ra cái gì.

Tô Nguyên lại khẽ cười một tiếng: "Không nghĩ tới lúc trước tung hoành Nam Dương các nước 'A La Mục ' giờ phút này vậy mà biến thành bộ dáng như vậy."

Lời này vừa nói ra.

Lưng còng nam tử con ngươi thít chặt, trong khoảnh khắc một cỗ lực lượng vô hình dùng hắn làm trung tâm, bao phủ cả tòa cửa hàng.

Nếu như giờ phút này có khách nhân khác ở đây, liền sẽ thấy lòng buồn bực nghẹt thở, tiến tới hôn mê ngã xuống đất.

Lưng còng nam tử ngưng trọng đánh giá Tô Nguyên, bốn phía lực lượng vô hình tựa như sôi trào đồng dạng.

Sau một khắc.

Lưng còng nam tử không chút do dự mong muốn nhanh lùi lại thoát đi.

Nói đùa cái gì, mình tại Ma đô mai danh ẩn tích ba mươi năm, không có bất kỳ người nào phát hiện thân phận của hắn, kết quả hiện tại có người đi lên liền hô lên tên thật, rõ ràng đối với hắn cực kỳ hiểu rõ.

Loại tình huống này, lưng còng nam tử làm sao dám chủ động ra tay?

Chỉ bất quá.

Ngay tại lưng còng nam tử nhanh lùi lại thoát đi trước một khắc.

Tô Nguyên tựa như dự liệu được hắn loại hành vi này, lần nữa mở miệng nói: "Ta kiến nghị ngươi không muốn trốn."

"Dù sao..."

Tô Nguyên liếc mắt lưng còng nam tử, "Ngươi cũng không muốn thân phận của ngươi bị ngoại nhân biết a?".