Chương 45: Sức mạnh tâm linh

Chương 45: Sức mạnh tâm linh

Lưng còng nam tử nghe vậy, nguyên bản đang muốn nhanh lùi lại thoát đi động tác, cứng rắn đột nhiên ngừng lại.

Tô Nguyên nói không sai, hắn xác thực không nguyện ý thấy thân phận chân thật của mình bị truyền đi.

Xa tới nói, đại địch 'Khôn Long' biết được hắn còn sống, tất nhiên sẽ không chút do dự bày ra truy sát.

Gần tới nói, Đại Hạ Quốc quan phương nếu là biết được Ma đô bên trong cất giấu như thế một vị Đại Hàng Đầu Sư, khẳng định cũng sẽ mật thiết giám sát thậm chí là khống chế lại.

Tại trên quốc tế, Đại Hàng Đầu Sư thanh danh cũng không tốt, tương đương với hình người thiên tai.

Đủ loại quỷ dị khó lường Hàng Đầu Thuật pháp, đối với người bình thường có thể tạo thành cực lớn lực sát thương, thậm chí còn có 'Truyền nhiễm' đặc tính.

Đơn giản tới nói, Hàng Đầu Sư cái này hệ thống tu luyện, đối phó cùng cấp độ cường giả, biểu hiện tương đối như thường, nhưng đối phó cấp bậc thấp cường giả, lại là hiệu quả rõ rệt.

Có thể xưng 'Hành hạ người mới' thần khí.

"Ngồi xuống đi, chúng ta tâm sự."

Tô Nguyên mỉm cười nói.

Lưng còng nam tử A La Mục trầm mặc mấy hơi thở, cũng tới đến Tô Nguyên trước mặt ngồi xuống.

Chuyện cho tới bây giờ, hắn không được chọn, Tô Nguyên biết được hắn thân phận chân thật, chính mình chỉ có thể nghe đối phương.

Đến mức ra tay diệt khẩu? Lưng còng nam tử A La Mục căn bản cũng không có loại ý nghĩ này.

Nếu Tô Nguyên biết hắn thân phận chân chính cũng dám tới, rõ ràng có mười phần lòng tin đối phó chính mình.

Lại hắn cũng không biết Tô Nguyên có hay không chuẩn bị ở sau.

"Yên tâm, ta không phải 'Khôn Long' người, các ngươi sư huynh đệ ở giữa ân oán, ta cũng không thèm để ý." Tô Nguyên nhìn thấy lưng còng nam tử A La Mục vô cùng cảnh giác dáng vẻ, tùy ý nói ra.

"Ngươi, ngươi rốt cuộc là ai?" A La Mục nghi ngờ không thôi.

Tô Nguyên nói nửa câu đầu, cũng không có vấn đề gì, nếu biết hắn thân phận chân chính, khẳng định cũng hiểu biết 'Khôn Long' .

Thế nhưng nửa câu nói sau... Tô Nguyên vậy mà rõ ràng hắn cùng 'Khôn Long' ở giữa chân chính quan hệ?

Không sai, thế nhân đều biết rõ ràng A La Mục cùng Khôn Long chính là sinh tử đại địch, nhưng trên thực tế, hai người thân phận thật sự, lại là sư huynh đệ.

A La Mục cùng Khôn Long, xuất từ Nam Dương chư quốc một cái nào đó che giấu tông môn, này cái tông môn mục đích chính, liền là nuôi cổ.

Nói cách khác, toàn bộ tông môn cuối cùng chỉ có thể có một người sống sót, tiến vào mà thu được truyền thừa cuối cùng, nhòm ngó trong truyền thuyết, Hàng Đầu Đại Thần Sư cảnh giới.

Mà Hàng Đầu Đại Thần Sư, tương đương với Đại Hạ Quốc Chân Đan Thiên Nhân, cũng chính là cấp hai sinh mạng thể.

Cho đến trước mắt, Nam Dương các nước Đại Hàng Đầu Sư hệ thống tu luyện, cũng không có từng sinh ra cấp hai sinh mạng thể, cái gọi là Hàng Đầu Đại Thần Sư, cũng chỉ là người xưa đối với cảnh giới cao hơn phỏng đoán, triển vọng.

"Ngươi cùng Khôn Long chém giết, trúng đối phương tâm linh lồng giam hàng đầu pháp, dẫn đến tự thân tâm linh lực lượng bị áp chế, một thân thực lực mười không còn một..."

Tô Nguyên chậm rãi nói ra.

A La Mục trong lòng nhấc lên kinh đào hải lãng, hắn kém chút cũng hoài nghi trước mắt vị nam tử này, có phải hay không liền là 'Khôn Long' ? Bằng không làm sao có thể biết nhiều như vậy che giấu?

Không chỉ rõ ràng hắn cùng Khôn Long quan hệ trong đó, càng là liền trên người mình thương thế tai hoạ ngầm cũng rõ rõ ràng ràng.

"Ngươi mong muốn ta làm cái gì?"

A La Mục thanh âm cảm thấy chát, Tô Nguyên đem chính mình điều tra rõ ràng như vậy, hết sức hiển nhiên là dự định ăn chắc hắn.

"Quay về Nam Dương chư quốc." Tô Nguyên mở miệng nói ra.

A La Mục nghe vậy, vẻ mặt khẽ biến.

Hắn cùng 'Khôn Long' đồng xuất nhất mạch, chỉ cần cách xa nhau nhất định phạm vi, liền có thể sinh ra cảm ứng.

Đây cũng là hắn qua nhiều năm như vậy trốn ở Ma đô, không dám trở về Nam Dương các nước nguyên nhân.

Trở về Nam Dương chư quốc, cơ bản đó là một con đường chết, sẽ bị 'Khôn Long' phát giác được.

"Còn có thuận tiện giết 'Khôn Long' ."

Tô Nguyên tiếp tục nói.

Đây cũng không phải Tô Nguyên đối 'Khôn Long' có địch ý, hắn căn bản là cùng đối phương không biết.

Chẳng qua là tại màu xám tấm gương cho ra đáp án bên trong, nếu như cái này 'Khôn Long' không giết, tương lai sẽ đối với Tô Nguyên tại Nam Dương chư quốc khai thác 'Lô đen nhánh Kim' tạo thành rất nhiều ngăn cản.

Loại tình huống này, vẫn là trước giờ giết tương đối tốt.

"Ta? Giết 'Khôn Long' ?"

A La Mục lần nữa lâm vào yên lặng.

Hắn so bất luận cái gì người đều muốn giết 'Khôn Long ' nhưng có thể giết được sao?

Mình tại Ma đô né ba mươi năm, chủ muốn không phải là vì tránh 'Khôn Long' sao?

"Yên tâm, ta có biện pháp giúp ngươi phá vỡ tâm linh lồng giam, khôi phục thực lực." Tô Nguyên nói ra.

Đây cũng là trong kế hoạch một khâu, A La Mục linh hồn tâm linh, thời khắc nhận tâm linh lồng giam áp chế, thực lực đại giảm, cũng là so Hóa Kình Tông Sư mạnh một chút.

Chiến lực như vậy, có thể làm Tô Nguyên không làm được sự tình, cũng đối phó không được Nam Dương chư quốc như vậy phức tạp cục diện.

"Chuyện này là thật?"

A La Mục tim đập rộn lên.

Câu nói này những người khác nói hắn khẳng định không tin, có thể là Tô Nguyên không phải những người khác, hắn biết mình quá nhiều che giấu, cũng không cần thiết ở phương diện này lừa gạt mình.

"Không nên chống cự." Tô Nguyên nhìn xem A La Mục, nâng tay phải lên, chậm rãi hướng phía đối phương mi tâm đè xuống.

"Đây là?"

A La Mục trong lòng báo động đại thăng.

Tại Hàng Đầu Sư, Âm Dương sư này loại chuyên chú linh hồn vĩ độ người tu luyện trong mắt, mi tâm thức hải là nơi quan trọng nhất.

Dù cho là tay chân tứ chi chặt đứt, đối với A La Mục dạng này Đại Hàng Đầu Sư mà nói, ảnh hưởng cũng không lớn.

Nhưng nếu là mi tâm thức hải nhận chút thương thế, A La Mục tuyệt đối không thể nào tiếp thu được.

Đó là hắn căn cơ sở tại.

Chẳng qua là vừa nghĩ tới Tô Nguyên câu kia 'Không muốn ngăn cản ' cùng với đối phương đối với mình rõ như lòng bàn tay, còn có có thể phá vỡ tâm linh lồng giam lời nói.

Nhường A La Mục cưỡng ép ngăn chặn sự phản kháng của chính mình bản năng.

Tùy ý Tô Nguyên đặt tại chính mình mi tâm bên trên.

Ào ào ào ~ hốt hoảng ở giữa, A La Mục tựa như thấy một mảnh hoàn toàn do sức mạnh tâm linh tạo thành hải dương.

Vẻn vẹn chẳng qua là tạo nên một đóa bọt nước, liền tuỳ tiện đem áp chế chính mình ba mươi năm tâm linh lồng giam đánh nát thành bột mịn.

Tốt

Tô Nguyên thu hồi tay phải.

"Ta đây là?"

A La Mục này mới phản ứng được, giờ phút này tâm linh lồng giam đã phá, hắn một thân thực lực đều khôi phục, một lần nữa trở thành năm đó đánh đâu thắng đó Đại Hàng Đầu Sư.

Ừm

A La Mục cẩn thận kiểm tra tự thân, mơ hồ phát hiện, tự thân sâu trong thức hải, linh hồn nơi ở, mơ hồ nhiều hơn một tia ngoài định mức trọng lượng.

Ngươi

A La Mục nhìn về phía Tô Nguyên.

"Phá vỡ tâm linh lồng giam sau khi, ta thuận tiện đem một tia sức mạnh tâm linh dung nhập trong linh hồn của ngươi."

Tô Nguyên mỉm cười.

Hắn làm sao có thể không lưu tay trợ giúp A La Mục khôi phục thực lực?

A La Mục muốn phá vỡ tâm linh lồng giam, liền phải buông ra hết thảy chống cự  mặc cho Tô Nguyên tiếp xúc đến hắn linh hồn.

Loại tình huống này, Tô Nguyên đương nhiên sẽ không cái gì cũng không làm, mà là lưu lại một tay ở phía trên.

Một tia sức mạnh tâm linh cắm rễ tại A La Mục sâu trong linh hồn, chỉ cần Tô Nguyên một cái ý niệm trong đầu, liền có thể nổ tung, đủ để trọng thương thậm chí hủy diệt A La Mục linh hồn.

Này loại dùng tự thân tâm linh lực lượng dung nhập cái khác sinh mệnh sâu trong linh hồn thủ đoạn, chính là màu xám tấm gương cho ra bí pháp, đến từ sâu trong vũ trụ những đại thế lực kia.

A La Mục căn bản không có cởi ra thoát khỏi khả năng.

"Đây là cái gì thủ đoạn..."

A La Mục khó có thể tin, hắn buông ra hết thảy chống cự  mặc cho Tô Nguyên lực lượng đi sâu chính mình thức hải, đã làm tốt có thể sẽ bị lưu lại thủ đoạn chuẩn bị.

Chỉ bất quá A La Mục có chút tự tin, Đại Hàng Đầu Sư vốn là đùa bỡn linh hồn tâm linh người trong nghề, coi như Tô Nguyên lưu lại thủ đoạn gì, chính mình chưa hẳn hiểu không ra.

Mà giờ khắc này, A La Mục căn bản không biết Tô Nguyên lưu lại cái kia tơ sức mạnh tâm linh đến tột cùng ở đâu, nếu như không phải mơ hồ cảm giác được dị thường, lại thêm Tô Nguyên nhắc nhở, chỉ sợ cũng không biết việc này.

"Còn có. . . . ."

A La Mục lần nữa nhìn về phía Tô Nguyên, sắc mặt toát ra rung động.

Tại Tô Nguyên trợ giúp hắn phá vỡ tâm linh lồng giam thời điểm, A La Mục mơ hồ cảm nhận được đối phương sức mạnh tâm linh, đó là một mảnh tâm linh hải dương, trùng trùng điệp điệp.

"Coi như là trong truyền thuyết Hàng Đầu Đại Thần Sư, sức mạnh tâm linh cũng chỉ đến như thế đi..."

A La Mục tê cả da đầu..