Chương 46: Chúng sinh vận mệnh!

Chương 46: Chúng sinh vận mệnh!

A La Mục cũng chưa gặp qua Hàng Đầu Đại Thần Sư.

Cảnh giới này chẳng qua là các triều đại Đại Hàng Đầu Sư nhóm phỏng đoán, ngưỡng vọng.

Đến cùng có hay không còn hai chuyện.

Chỉ bất quá.

Tại mơ hồ cảm nhận được, Tô Nguyên cuồn cuộn như biển sức mạnh tâm linh sau.

A La Mục trong lòng theo bản năng cho rằng, nếu là thật tồn tại Hàng Đầu Đại Thần Sư.

Cái kia nên như Tô Nguyên như vậy.

"Ngươi yên tâm, chỉ cần ngươi nghe ta mệnh lệnh, sẽ không phải chết."

Tô Nguyên ngữ khí bình thản nói.

Tại màu xám tấm gương đối A La Mục rất nhiều giới thiệu bên trong.

Vị này uy chấn Nam Dương các nước Đại Hàng Đầu Sư, lớn nhất xương sườn mềm liền là tiếc mệnh sợ chết.

Nếu như không phải tiếc mệnh sợ chết, A La Mục cũng sẽ không trốn ở Ma đô ba mươi năm, dùng đầu đường tiểu thương thân phận sinh sống sót.

Bởi vậy.

Mong muốn khu sử A La Mục, không cần giống Thang Tri Ân như vậy phức tạp, trực tiếp chưởng khống hắn tính mệnh sinh tử là được rồi.

Đương nhiên, triệt để chưởng khống một vị Đại Hàng Đầu Sư tính mệnh sinh tử? Dù cho là Chân Đan Thiên Nhân cũng làm không được.

Chân Đan Thiên Nhân có khả năng đánh giết A La Mục, có thể nhưng không có chưởng khống hắn sinh tử thủ đoạn.

Tô Nguyên phân hoá đi ra cái kia tơ sức mạnh tâm linh, thoạt nhìn vô cùng đơn giản.

Có thể trong đó Huyền Diệu trình độ, đối linh hồn tâm linh lý giải, vượt xa Lam Tinh Tu Luyện Giới.

A La Mục nghe vậy, lập tức như cha mẹ chết.

Đúng

A La Mục rất nhanh thích ứng chính mình thân phận mới, hướng phía Tô Nguyên cung kính nói.

Một là mình bây giờ sinh tử, xác thực nắm giữ tại Tô Nguyên trên tay, tự nhiên đến biểu đạt thần phục thái độ.

Hai chính là tại A La Mục trong mắt, Tô Nguyên đoán chừng là Hạ quốc một vị nào đó Chân Đan Thiên Nhân, thần phục với bực này cường giả dưới trướng, cũng không tính mất mặt.

Trên thực tế, Tô Nguyên cũng không phải là Chân Đan Thiên Nhân.

Nhưng tại một số phương diện tới nói, dù cho là Chân Đan Thiên Nhân, cũng không bằng hắn.

"Hàng Đầu Sư tu luyện, trên bản chất ở chỗ linh hồn, nhưng mà chỉ dựa vào linh hồn, quá đơn bạc, đột phá tới Hàng Đầu Đại Thần Sư đại khái suất cơ hồ là không, muốn trở thành Hàng Đầu Đại Thần Sư, nhất định phải chiếu cố thân thể..."

Tô Nguyên chầm chậm mở miệng, giảng thuật một chút Hàng Đầu Sư hệ thống tu luyện tai hại, cùng với phương pháp bổ cứu.

Này chút tự nhiên cũng là theo màu xám tấm gương cái kia biết được, kỳ thật Hàng Đầu Sư tu hành hệ thống, cực kỳ Man Hoang lạc hậu, đặt ở trong vũ trụ hoàn toàn là thuộc về bất nhập lưu tu luyện pháp.

Này tu hành pháp tai họa ngầm lớn nhất, liền là mỗi mười năm một lần suy yếu kỳ.

Bất luận một vị nào Đại Hàng Đầu Sư, mỗi qua mười năm, đều sẽ lâm vào gắn liền với thời gian nửa ngày suy yếu kỳ.

Suy yếu bên trong, nên vị Đại Hàng Đầu Sư linh hồn sức mạnh tâm linh sẽ suy giảm đến người bình thường trình độ.

Bởi vậy, đối với Đại Hàng Đầu Sư tới nói, chính mình suy yếu kỳ là tuyệt mật, ai biết người nào chết.

Hàng Đầu Sư hệ thống tu luyện, đối với địch nhân tàn nhẫn, đối với mình cũng tàn nhẫn, tai hoạ ngầm nhược điểm quá lớn.

Chẳng qua là A La Mục đã tại đây đầu tu luyện pháp bên trên đi tương đối đi sâu.

Nửa đường vì đó thay đổi tu luyện pháp, Tô Nguyên cũng có thể làm được, lại có chút phiền toái.

Dứt khoát nhường A La Mục tiếp tục tu luyện xuống.

"Đây là..."

A La Mục vừa mới bắt đầu nghe, vẻ mặt còn hiển hiện như có điều suy nghĩ, có thể càng là nghe tiếp, trong lòng cảm ngộ liền càng khắc sâu, thậm chí kèm thêm lấy sâu trong thức hải sức mạnh tâm linh cũng bắt đầu thong thả thuế biến.

"Thì ra là thế! Thì ra là thế!"

"Đây mới thật sự là lớn Hàng Đầu Thuật!"

A La Mục tựa như thể hồ quán đỉnh, linh hồn tâm linh khí tức cường đại một đoạn.

"Đa tạ đại nhân truyền đạo."

A La Mục hướng phía Tô Nguyên khom người một cái thật sâu, so với đằng trước tính mệnh nhận uy hiếp không thể không tuân mệnh, này khom người A La Mục hoàn toàn là xuất từ phế phủ.

Nếu như không có Tô Nguyên đề điểm, hắn có lẽ cả một đời cũng minh ngộ không ra.

"Không sao."

Tô Nguyên mỉm cười nói.

Nếu A La Mục đã hoàn toàn thần phục với mình, Tô Nguyên cũng không để ý vì đó tăng lên tăng cao thực lực.

Dù sao A La Mục thực lực nếu là quá yếu, cũng không dễ vì Tô Nguyên làm việc.

Lại là A La Mục tăng cao thực lực, cũng không cần Tô Nguyên nỗ lực cái gì, đề điểm vài câu là được rồi.

"Tiếp đó, ta muốn ngươi đi làm sự tình, liền là quay về Nam Dương, thuận tiện giết 'Khôn Long' ."

Tô Nguyên nói ra.

Câu nói này Tô Nguyên lúc trước đã nói một lần.

Chỉ bất quá đối với A La Mục tới nói, trước sau giống nhau lời, giờ phút này cảm thụ của hắn hoàn toàn khác biệt.

Tô Nguyên lần thứ nhất nói lời này lúc, A La Mục căn bản xem thường, cũng không nghĩ tới thật đi làm.

Nhưng là bây giờ, A La Mục lại là đang suy nghĩ chính mình cái này mệnh lệnh khả thi.

Đầu trước tiên phản hồi Nam Dương cũng không khó, tòng ma đều sân bay đến Nam Dương, cũng là thời gian bảy, tám tiếng.

Then chốt ở chỗ đánh giết 'Khôn Long' .

A La Mục đối 'Khôn Long' hiểu rất rõ, cả hai thuộc về là sư huynh đệ quan hệ.

Ba mươi năm trước, Khôn Long thực lực liền mạnh hơn hắn mấy bậc, bây giờ ba mươi năm trôi qua, Khôn Long sẽ chỉ càng thêm cường đại.

Chỉ bất quá A La Mục cũng không phải không có bất kỳ cái gì phần thắng.

Đi qua Tô Nguyên đề điểm, A La Mục đối với lớn Hàng Đầu Thuật bản chất lý giải đạt được đột phá.

Thực lực bây giờ coi như so ra kém Khôn Long, chênh lệch hẳn không phải là quá lớn, có lực đánh một trận.

Tốt

A La Mục trịnh trọng nói: "Ta hiện tại liền hồi trở lại Nam Dương giết Khôn Long."

Hắn cũng muốn giết vị này đại địch, nằm mộng cũng muốn, chỉ bất quá trước đó nhận tâm linh lồng giam áp chế, căn bản không có bất kỳ phần thắng nào.

"Hiện tại liền đi đi, ngồi DF23... Chuyến bay máy bay." Tô Nguyên nói ra.

"Đúng!" A La Mục lập tức đứng dậy, rời đi cửa hàng  dựa theo Tô Nguyên phân phó, đi tới sân bay.

Trước khi chuẩn bị đi, Tô Nguyên xuất ra một cái vi hình tai nghe, nhường A La Mục mang theo, để mà giữa lẫn nhau liên hệ.

Đưa mắt nhìn A La Mục rời đi, Tô Nguyên cũng đứng dậy đi ra cửa hàng.

Giờ phút này thời gian đã tiếp cận buổi chiều, mỹ thực đường phố người dần dần nhiều hơn, phụ cận nhiều dân đi làm, học sinh cũng bắt đầu hướng nơi này hội tụ.

Tô Nguyên hành tẩu tại khói lửa mười phần trên đường phố, tầm mắt quét qua từng vị người đi đường.

Cùng lúc đó.

Sâu trong thức hải, màu xám mặt kính bắt đầu cấp tốc cuồn cuộn mông lung.

【  Chu Triệu Dĩ, 28 tuổi, không nghề nghiệp nhân viên, 33 tuổi kết hôn, 34 tuổi sinh ra một con... 64 tuổi tử vong... 】

【  Lục Tình Tình, 22 tuổi, ... Đại học sinh viên năm 4, đang cùng... Công ty thực tập, 26 tuổi kết hôn... 73 tuổi tử vong... 】

【  Tôn Kiến Quốc, 53 tuổi, ... Bánh bao nhân thịt tiểu thương, 61 tuổi rơi vào trong sông chết đuối... 】

...

Mỗi thấy một người, Tô Nguyên liền hỏi thăm này nhân sinh bình cùng với tương lai trải qua việc lớn cùng tử vong số tuổi.

Màu xám tấm gương thì là cấp tốc cho ra hồi phục đáp án.

"Những thứ này... Liền là chúng sinh vận mệnh..."

Tô Nguyên thần sắc bình tĩnh, trở thành cấp một sinh mạng thể về sau, đem màu xám tấm gương thu nhập thức hải  có thể tùy thời hỏi thăm.

Tô Nguyên mỗi nhìn thấy một người, đều biết hỏi thăm này nhân sinh bình cùng với Cụ Thể tử vong thời gian.

"Thật giống như đã sớm viết xong chương trình, mỗi người tương lai cần trải qua cái gì, đối mặt cái gì, đều đã cố định xuống, số mệnh an bài..."

Tô Nguyên khẽ lắc đầu, vẻ mặt đột nhiên động một cái: "Cũng không phải vô pháp cải biến."

Tô Nguyên quay đầu mắt nhìn cách đó không xa một vị nữ sinh.

Vị này nữ sinh trên mặt mang theo hài nhi mập, không thể nói xinh đẹp, liền là cực kỳ đáng yêu, giờ phút này đang chạy chậm đến đi đường, tựa hồ là có việc gấp.

Tô Nguyên đi lên, mở miệng nói ra: "Ngượng ngùng, điện thoại di động ta mất đi, có thể hay không cho ta mượn gọi điện thoại?"

Nữ sinh nghe vậy ngẩn người, do dự một hồi, vẫn là lấy điện thoại di động ra, đưa cho Tô Nguyên nói ra: "Đánh đi."

"Tạ ơn." Tô Nguyên tiếp quá điện thoại di động, tùy tiện thông qua một cái mã số.

Đẩy đến một nửa, sau đó cúp máy, lại gọi.

Cứ như vậy qua đi tới năm phút đồng hồ.

Tiếp điện thoại di động nữ sinh rõ ràng có việc gấp, bị như thế một chậm trễ, hốc mắt hồng hồng, lại không dám thúc giục Tô Nguyên, có loại nghĩ khóc lên cảm giác.

Lúc này, Tô Nguyên cuối cùng đưa điện thoại di động còn đi qua: "Ngượng ngùng, ta quên số điện thoại..."

"Không có việc gì không có việc gì." Nữ sinh cầm quá điện thoại di động, liền lập tức chạy chậm rời đi.

Tô Nguyên nhìn xem nữ sinh bóng lưng.

Sâu trong thức hải, màu xám tấm gương cho ra liên quan tới nữ sinh hồi phục.

Vốn là...

【  Nguyễn Tư Tư, 20 tuổi, ... Đại học đại nhị học sinh, hai phút đồng hồ sau chết tại tai nạn xe cộ... 】

Nương theo lấy Tô Nguyên nhúng tay, màu xám tấm gương cho ra chữ viết cấp tốc biến đến mơ hồ, hiện ra mới trả lời.

【  Nguyễn Tư Tư, 20 tuổi, ... Đại học đại nhị học sinh, 23 tuổi tốt nghiệp, 25 tuổi xuất ngoại... 78 tuổi tử vong... 】

... .

"Cũng không phải là không thể cải biến..." Tô Nguyên trong lòng suy nghĩ..