Chương 47: Giết hắn

Chương 47: Giết hắn

Chúng sinh vận mệnh cũng không là đã hình thành thì không thay đổi, chỉ cần Tô Nguyên nhúng tay, là có thể cải biến hắn hướng đi.

Trên thực tế, bây giờ Lam Tinh bên trên chúng sinh vận mệnh, đã đi qua một lần vô cùng triệt để đại nghịch chuyển.

Hơn một tháng trước, Tô Nguyên hỏi thăm tùy tiện gặp được một người vận mệnh, cơ bản đều là chết tại ngoại tinh thế lực tinh tế thực dân hạm đại đồ sát.

Chính là bởi vì Tô Nguyên xuất hiện, mới cải biến tương lai, nhường trước mắt phần lớn Lam Tinh người có thể sống sót.

...

Sau tám tiếng.

Thanh Mại sân bay.

A La Mục đi xuống máy bay, thời gian qua đi ba mươi năm, một lần nữa trở lại Nam Dương, trong lòng của hắn suy nghĩ tự nhiên dị thường phức tạp.

"Khôn Long, ngươi ta ở giữa ân oán, hôm nay nên chấm dứt."

A La Mục dãn nhẹ một hơi, hướng thẳng đến một chỗ mà đi.

Đó là Nam Dương chư quốc Hàng Đầu Sư nhất mạch Thánh địa, cũng là các triều đại Đại Hàng Đầu Sư nhóm thường trú địa phương, ba mươi năm trước, A La Mục chính là cái chỗ kia chủ nhân.

Chẳng qua là thua với Khôn Long về sau, Thánh địa tự nhiên do Khôn Long làm chủ.

Đang đuổi hướng Thánh địa trên đường, A La Mục cũng đang điều chỉnh tự thân trạng thái.

Không hề nghi ngờ, lần này cùng Khôn Long chém giết, tất nhiên là một trận trước nay chưa có khổ chiến, thậm chí còn muốn vượt qua ba mươi năm trước trận chiến kia.

Dù sao so với ba mươi năm trước, Khôn Long cùng hắn A La Mục thực lực đều có chỗ tăng lên.

"Bất luận như thế nào, người thắng sau cùng nhất định là ta!"

A La Mục thần tâm phấn chấn.

Nơi này cũng không phải đối với hắn thực lực tự tin.

Trên thực tế, nếu như đơn là dựa vào thực lực, A La Mục vẫn là cho rằng không bằng Khôn Long.

Thế nhưng A La Mục đứng sau lưng Tô Nguyên a...

A La Mục tự tin, hoàn toàn bắt nguồn từ Tô Nguyên.

Cũng không thể Tô Nguyên bực này cường giả, mệnh lệnh hắn đi vào Nam Dương chư quốc, sau đó liền nhìn một chút hắn bị Khôn Long đánh chết?

Làm sao có thể?

A La Mục căn bản không tin.

Tô Nguyên nghĩ muốn giết hắn, không cần phiền toái như vậy, trực tiếp dẫn nổ trồng ở hắn sâu trong linh hồn tâm linh lực lượng là được rồi.

Đến lúc đó A La Mục linh hồn ít nhất sẽ bị thương nặng, mà linh hồn trọng thương, A La Mục xuống tràng hoặc là tại chỗ chết bất đắc kỳ tử, hoặc là biến thành người thực vật.

Không có mặt khác kết quả.

Cho nên.

A La Mục cho rằng, Tô Nguyên khẳng định có lưu những hậu thủ khác.

"Chẳng lẽ đại nhân đã phái ra những cường giả khác tại phụ cận, chỉ chờ ta cùng Khôn Long chém giết thời khắc mấu chốt động thủ?"

A La Mục thầm nghĩ.

Đây cũng là khả năng lớn nhất phỏng đoán.

Đến mức vì sao vị cường giả kia không hiện tại ra mặt, cùng hắn cùng một chỗ vây giết Khôn Long...

Khôn Long lại không phải người ngu, nhìn thấy hai vị cùng cấp độ cường giả tới cửa, khẳng định quay đầu liền chạy.

Mà Tô Nguyên mệnh lệnh, là giết Khôn Long, này liền cần nhất định mưu tính.

Dùng A La Mục làm mồi nhử, hấp dẫn Khôn Long toàn lực ra tay  chờ đến hắn vô lực thời điểm chạy trốn, mai phục tại âm thầm cường giả từ trên trời giáng xuống, cùng hắn hợp lại đánh giết Khôn Long...

A La Mục càng nghĩ càng xúc động, đây cũng là có hi vọng nhất đánh giết Khôn Long phương pháp.

Cùng cấp độ cường giả giao thủ, thắng bại dễ dàng phân ra đến, thế nhưng sinh tử... Liền khó khăn.

Dù sao một phương phát giác được đánh không lại, khẳng định sẽ chạy, mà không sai biệt lắm thực lực cường giả, có chủ tâm trốn chạy, một phương khác cơ bản ngăn không được.

Ba mươi năm trước, A La Mục thực lực không bằng Khôn Long, không phải cùng dạng trốn ra được?

"Như thế nói đến, đợi chút nữa ta cùng Khôn Long giao thủ chém giết, nhất định phải toàn lực ứng phó, vì đại nhân phái ra vị cường giả kia sáng tạo nhất cơ hội lớn."

A La Mục đã quyết định tốt chính mình đấu pháp.

Cái kia chính là lấy thương đổi thương.

Không cầu hạ gục Khôn Long, chỉ cần kéo thấp Khôn Long trạng thái, vì mai phục tại phụ cận cường giả sáng tạo cơ hội.

...

Rất nhanh.

A La Mục liền đi tới một tòa to lớn chùa miếu trước.

Chùa miếu xây dựng ở dãy núi ở giữa, cổ lão Thương Mang, thờ phụng một tòa tòa dữ tợn pho tượng.

Nơi này chính là Nam Dương chư quốc Hàng Đầu Sư nhất mạch Thánh địa, các triều đại Đại Hàng Đầu Sư đều là trú tại nơi đây, uy chấn bốn phương.

"Khôn Long. . . . ."

A La Mục xa xa nhìn về phía to lớn chùa miếu, sắc mặt hiện ra nghi hoặc.

Bởi vì cho tới giờ khắc này, hắn đều không có cảm nhận được Khôn Long mảy may khí tức.

Phải biết, hắn cùng Khôn Long đồng xuất nhất mạch, giữa lẫn nhau cách xa nhau nhất định phạm vi là tồn tại lẫn nhau cảm ứng.

Đây cũng là A La Mục trốn ở Ma đô, không dám âm thầm trở về Nam Dương nguyên nhân.

Thế nhưng hiện tại?

Hắn cũng không có cảm ứng được Khôn Long có ở đó hay không chùa miếu bên trong.

"Chẳng lẽ Khôn Long tu luyện cái kia môn bí thuật?" A La Mục trong lòng giật mình.

Hàng Đầu Sư nhất mạch trong truyền thừa, tồn tại che giấu ngăn cách tự thân khí tức thuật pháp  liên đới lấy loại cảm ứng này cũng có thể ngăn cách đi.

Chỉ bất quá mong muốn luyện thành này loại thuật pháp, ít nhất cần tu luyện tới Đại Hàng Đầu Sư đỉnh phong cấp độ.

"Khôn Long thực lực, muốn so ta tưởng tượng mạnh hơn nhiều."

A La Mục trong lòng trầm trọng, nếu như Khôn Long thật chính là Đại Hàng Đầu Sư đỉnh phong, như vậy hắn cơ bản không phải là đối thủ.

"Có đại nhân phái ra cường giả tại, cũng không phải không có cơ hội."

A La Mục nghĩ lại, trong lòng hơi định.

Khôn Long mạnh hơn, cũng chỉ là một người.

Sợ cái gì.

Nghĩ đến nơi này, A La Mục bước ra một bước, vận chuyển Đại Hàng Đầu Sư thuật pháp, hướng về phương xa chùa miếu phát ra tựa như sấm chớp thanh âm.

"Khôn Long, ra tới nhận lãnh cái chết!"

Thanh âm từng chữ nói ra, mãnh liệt nổ tung, chấn động đến phương xa chùa miếu bên trong rất nhiều Hàng Đầu Sư nhóm trong lòng phát run.

"Là ai?"

"Đúng thế, A La Mục đại sư..."

"Cái gì? A La Mục đại sư không phải tại ba mươi năm trước..."

Làm Hàng Đầu Sư nhất mạch Thánh địa, tự nhiên có thật nhiều Hàng Đầu Sư, này chút Hàng Đầu Sư đều nghe theo Thánh địa Đại Hàng Đầu Sư mệnh lệnh.

A La Mục làm là thánh địa ba mươi năm trước chủ nhân, chùa miếu bên trong rất nhiều Hàng Đầu Sư, đối hắn vẫn là có ấn tượng.

"Không ra?"

A La Mục chờ đợi một hồi, phát hiện nơi xa chùa miếu bên trong rất nhiều Hàng Đầu Sư nhóm thấp thỏm bất ổn, nhưng làm thánh địa chủ nhân Khôn Long, lại từ đầu đến cuối không có lộ diện.

"Không nên a?"

A La Mục buồn bực, hắn hiểu rõ Khôn Long, biết đối phương tính cách thô bạo, tuyệt đối không thể có thể chịu này khuất nhục.

"Chẳng lẽ Khôn Long không ở nơi này?"

A La Mục thầm nghĩ.

Lý do này vừa vặn cũng có thể giải thích, hắn vì sao không có cảm nhận được Khôn Long.

Các triều đại Đại Hàng Đầu Sư thường trú Thánh địa, cũng không có nghĩa là tất cả thời gian đều nhất định tại đây bên trong.

Có đôi khi xử lý chuyện riêng của mình, cũng sẽ âm thầm rời đi.

"Thôi được, liền ở chỗ này chờ đợi Khôn Long trở về."

A La Mục cũng không vội, mà là ngồi xếp bằng, nghỉ ngơi dưỡng sức.

Đúng lúc này, Tô Nguyên thanh âm, đột nhiên theo vi hình trong tai nghe truyền đến.

"Hiện tại đi chùa miếu bên ngoài Tây Nam khu vực."

Rời đi Ma đô trước, Tô Nguyên đã từng cho A La Mục một cái vi hình tai nghe, để mà tùy thời liên hệ.

"Tây Nam khu vực?"

A La Mục ngẩng đầu nhìn lại.

Giờ phút này chùa miếu Thánh địa đã loạn thành một bầy, ba mươi năm trước Đại Hàng Đầu Sư đánh đến tận cửa, Khôn Long lại chậm chạp chưa xuất hiện, dẫn đến rất nhiều Hàng Đầu Sư nhóm bắt đầu thoát đi Thánh địa.

Đây cũng là hết sức phản ứng tự nhiên, A La Mục cũng nhìn ở trong mắt.

Dù sao ai cũng không biết, A La Mục đợi chút nữa đi làm cái gì  chờ không đến Khôn Long, đem lửa giận phát tiết đến trên người bọn họ?

Hoặc là chờ được Khôn Long, hai vị Đại Hàng Đầu Sư giao thủ, dư ba lan đến gần bọn hắn?

Mặc kệ là thế nào loại khả năng, giờ phút này rời xa chùa miếu là lựa chọn tốt nhất.

Được

A La Mục lập tức dựa theo Tô Nguyên phân phó, lặng yên không tiếng động đi vào chùa miếu Tây Nam vị trí khu vực.

Nơi này rừng cây tươi tốt, chùa miếu mặt tường mơ hồ mang theo vết máu khô khốc.

Đúng lúc này, một đạo nhẹ nhàng động tĩnh truyền đến.

A La Mục ngẩng đầu nhìn lại, phát hiện là một vị tuổi già Hàng Đầu Sư, đang đang lặng lẽ trốn tới.

A La Mục mắt nhìn vị kia tuổi già Hàng Đầu Sư, linh hồn khí tức yếu đuối, cùng người bình thường không hề khác gì nhau, chỉ sợ là đi cửa sau mới lẫn vào Hàng Đầu Sư nhất mạch Thánh địa.

Ngươi

Vị này tuổi già Hàng Đầu Sư chạy ra chùa miếu về sau, còn chưa thở phào, liền thấy được A La Mục, vẻ mặt hiển hiện nồng đậm hoảng sợ.

A La Mục mơ hồ cảm thấy có chút kỳ quái, bất quá cũng không có suy nghĩ nhiều, dù sao đối phương nếu là không hoảng sợ mới không bình thường.

Nhưng mà sau một khắc.

Tại phía xa Ma đô Tô Nguyên, tầm mắt hiện ra vẻ kỳ dị, thanh âm tại A La Mục bên tai vang lên: "Giết hắn."

Nơi này 'Hắn ' tự nhiên chỉ là cái kia vị diện sương hoảng sợ tuổi già Hàng Đầu Sư.

Vị này Hàng Đầu Sư thân phận chân chính, liền là Khôn Long.

Bất quá lại là lâm vào suy yếu kỳ Khôn Long.

Hàng Đầu Sư nhất mạch, đến Đại Hàng Đầu Sư cảnh giới, liền sẽ xuất hiện mười năm một lần suy yếu kỳ.

Suy yếu kỳ kéo dài nửa ngày, trong lúc đó nên vị Đại Hàng Đầu Sư linh hồn sức mạnh tâm linh, rơi xuống người bình thường trình độ.

Đối với bất luận một vị nào Đại Hàng Đầu Sư tới nói, tự thân suy yếu kỳ đều là tuyệt mật, ai biết người nào chết.

Đương nhiên, nơi này không bao gồm Tô Nguyên.

Tô Nguyên đã sớm thông qua màu xám tấm gương, biết Khôn Long suy yếu kỳ thời gian.

...

Trên thực tế, Khôn Long vì mình suy yếu kỳ, chuẩn bị cực kỳ đầy đủ.

Không chỉ thay đổi khuôn mặt, thân phận  liên đới lấy chân thực khí tức cũng ẩn giấu đi, cho dù là A La Mục cũng không có nhận ra.

Kể từ đó, mặc dù có thù địch đánh bậy đánh bạ, thừa dịp Khôn Long suy yếu kỳ đánh đến tận cửa, cũng không biết Khôn Long ở nơi nào.

Chỉ cần nhường Khôn Long vượt qua nửa ngày suy yếu kỳ, hết thảy tự nhiên trời cao biển rộng.

Nhưng đáng tiếc là, Khôn Long đối mặt là Tô Nguyên.

Lần này tới thấy A La Mục, mệnh lệnh hắn quay về Nam Dương, đánh giết Khôn Long, liền là bởi vì đối phương suy yếu kỳ đem đến.

"Giết hắn?"

A La Mục ngẩn người, trước mắt trước mặt hắn ngoại trừ vị kia tuổi già Hàng Đầu Sư, cũng không có người khác, cho nên A La Mục tâm niệm vừa động, vô hình Hàng Đầu Thuật pháp liền bao phủ đối phương.

Theo đạt được Tô Nguyên 'Giết hắn' mệnh lệnh đến tuổi già Hàng Đầu Sư bỏ mình, thời gian vẻn vẹn đi qua nửa giây.

Uy chấn Nam Dương các nước một đời Đại Hàng Đầu Sư Khôn Long, liền lặng yên không tiếng động chết ở chỗ này..