Chương 48: Đã định trước

Chương 48: Đã định trước

Kỳ thật Khôn Long chết vô cùng oan uổng.

Đại Hàng Đầu Sư suy yếu kỳ...

Cơ bản chỉ có các triều đại Đại Hàng Đầu Sư mới rõ ràng, người ngoài cơ hồ không có biết đến khả năng.

Dù sao chỉ có trở thành Đại Hàng Đầu Sư, mới có thể đủ phát giác được chính mình suy yếu kỳ.

Mà này loại nhược điểm trí mạng.

Đại Hàng Đầu Sư lại làm sao có thể đối ngoại nói?

Như thế liền hình thành tin tức bế vòng.

Đồng thời coi như biết Đại Hàng Đầu Sư tồn tại suy yếu kỳ nói chuyện, cơ bản cũng vô dụng.

Suy yếu kỳ mười năm mới có thể xuất hiện một lần, vẻn vẹn kéo dài nửa ngày.

Người ngoài như thế nào phán đoán này nửa ngày từ lúc nào? Phán đoán sai, sẽ triệt để làm mất lòng một vị Đại Hàng Đầu Sư.

Chính là bởi vì như thế, Nam Dương chư quốc các triều đại Đại Hàng Đầu Sư bên trong, chưa từng có vị nào là với mình suy yếu giữa kỳ bị giết.

Mà Khôn Long, tại hang ổ vượt qua suy yếu kỳ, cũng là đi qua nghĩ sâu tính kỹ.

Hang ổ chính là Nam Dương Hàng Đầu Sư nhất mạch Thánh địa, có các triều đại Đại Hàng Đầu Sư lưu hạ thủ đoạn, lại thêm rất nhiều Hàng Đầu Sư thủ hộ.

Vốn là chỗ an toàn nhất.

Đến mức đi bên ngoài tìm tìm một cái tuyệt địa, hoặc là kiến tạo một cái lòng đất mật thất trốn tránh, để mà vượt qua nửa ngày suy yếu kỳ...

Ai biết trong lúc đó có hay không bị người chú ý phát giác được? Lại Đại Hàng Đầu Sư hàng năm ở tại trong thánh địa, đột nhiên rời đi, có thể hay không dẫn tới người hữu tâm tầm mắt các loại...

Lặng lẽ rời đi? Làm sao cam đoan nhất định có thể lặng lẽ rời đi?

Quá nhiều nhân tố nhường Khôn Long không thể không cẩn thận cân nhắc, mà ở tại hang ổ bên trong vượt qua suy yếu kỳ, cũng là Khôn Long cuối cùng quyết định.

Đầu tiên một mực ở tại hang ổ, liền tránh khỏi đột nhiên rời đi này loại dị thường hành vi đưa tới quan tâm.

Thứ hai Khôn Long cũng không có đem hi vọng toàn đều đặt ở hang ổ bên trên, suy yếu kỳ trước, trước giờ vì chính mình tại Thánh địa an bài một cái tầng dưới chót thân phận, có thể dung nhập Thánh địa rất nhiều Hàng Đầu Sư quần thể bên trong.

Còn có liền là thay đổi dung mạo, cùng với ngăn cách cải biến nguyên bản khí tức.

Kể từ đó, cho dù có người mèo mù gặp cá rán, vừa lúc ở suy yếu kỳ đánh đến tận cửa, cũng là tìm không thấy hắn người.

Cũng không thể đem Hàng Đầu Sư nhất mạch Thánh địa hết thảy Hàng Đầu Sư đều giết sạch a?

Trên thực tế, Khôn Long cũng dự liệu được loại này ác liệt nhất khả năng.

Cái kia chính là Nam Dương chư quốc quan phương, thừa dịp hắn suy yếu kỳ, vận dụng vũ khí nóng bao trùm, đem trọn tòa chùa miếu Thánh địa san thành bình địa, muôn vàn Hàng Đầu Sư chết hết.

Đối mặt loại khả năng này, Khôn Long cũng có ứng đối biện pháp, cái kia chính là trốn chùa miếu dưới mặt đất chỗ tránh nạn.

Chùa miếu Thánh địa dưới mặt đất chỗ tránh nạn, chính là các triều đại Đại Hàng Đầu Sư sở kiến tạo, người ngoài tuyệt đối không biết được, mặc dù Thánh địa biến thành phế tích, cũng sẽ không lan đến gần dưới mặt đất chỗ tránh nạn, có thể xưng Hàng Đầu Sư nhất mạch cuối cùng đất phần trăm.

Nguyên bản Khôn Long cũng là tránh tại dưới mặt đất chỗ tránh nạn.

Mặc kệ bên ngoài phát sinh dạng gì sự tình, coi như hang ổ bị tiễu diệt, đồ tử đồ tôn chết sạch, Khôn Long cũng chắc chắn chủ ý, không vượt qua suy yếu kỳ tuyệt đối không đi ra.

Song khi hắn biết được tới người là A La Mục lúc, lập tức ngồi không yên.

Người ngoài không biết dưới đất chỗ tránh nạn tồn tại, không biết tiến vào xuống dưới đất chỗ tránh nạn phương pháp.

A La Mục biết a!

Khôn Long địa vị bây giờ, liền là dựa vào hạ gục A La Mục có được.

A La Mục cũng là tiền nhiệm Thánh Địa Chi Chủ.

Nếu là A La Mục chờ ở bên ngoài thiếu kiên nhẫn, tại hắn suy yếu kỳ kết thúc trước đó tiến vào chùa miếu, đồng thời tiến vào xuống dưới đất chỗ tránh nạn.

Phát hiện trốn ở chỗ này chính mình?

Đến

Coi như không có nhận ra sửa đổi dung mạo khí tức Khôn Long, có thể phát hiện chỉ có các triều đại Đại Hàng Đầu Sư mới có thể tiến nhập dưới mặt đất chỗ tránh nạn, bây giờ lại xuất hiện một cái tầng dưới chót Hàng Đầu Sư?

Đây không phải rõ ràng nói cho A La Mục thân phận của mình không tầm thường?

Thế là liền có Khôn Long lặng lẽ rời đi dưới mặt đất chỗ tránh nạn, dự định rời xa chùa miếu Thánh địa, kết quả bị A La Mục ngăn chặn, sau đó thuận tay đánh chết một màn.

Khôn Long đánh chết cũng không nghĩ đến, từ đầu đến cuối, hắn hết thảy hành vi cùng động tác, ở trong mắt Tô Nguyên một chút tất hiện, không có bất kỳ cái gì bí mật.

...

"Đại nhân, tiếp xuống nên làm cái gì?"

A La Mục đánh giết Khôn Long về sau, cũng không có suy nghĩ nhiều.

Từ hướng này đến xem, Khôn Long đã coi như là hết sức thành công.

Ít nhất A La Mục chưa bao giờ ý thức được, hắn đánh chết vị kia tuổi già Hàng Đầu Sư, liền là chân chính Khôn Long.

"Tiến vào chùa miếu Thánh địa, chấp chưởng Hàng Đầu Sư nhất mạch đi."

Tô Nguyên mở miệng nói ra.

A La Mục nghe vậy lập tức ngây ngẩn cả người.

Chợt thận trọng nói ra: "Đại nhân, Khôn Long còn chưa xuất hiện, giờ phút này chấp chưởng Hàng Đầu Sư nhất mạch, có phải hay không sớm điểm?"

"Khôn Long đã chết." Tô Nguyên nói ra.

"Chết rồi... Người nào chết rồi?" A La Mục có chút không rõ.

Dùng Đại Hàng Đầu Sư thính giác, hắn rõ ràng nghe rõ ràng Tô Nguyên mỗi một chữ.

Nhưng những chữ này tổ hợp lại, lại là nhường A La Mục thấy lạ lẫm.

Khôn Long chết rồi?

Lúc nào chết?

Đại nhân phái ra thủ hạ ra tay đánh chết?

Có thể là Đại Hàng Đầu Sư cấp độ cường giả chém giết, khẳng định không phải lặng yên không một tiếng động, chính mình hoặc nhiều hoặc ít có thể phát giác được tương quan động tĩnh.

"Ngươi vừa rồi giết người kia, liền là Khôn Long." Tô Nguyên ngữ khí bình thản nói.

Hắn nếu nhường A La Mục ra tay giết Khôn Long, khẳng định là có chắc chắn trăm phần trăm.

Theo hơn nửa ngày trước Tô Nguyên tìm tới A La Mục một khắc kia trở đi, đến giờ này khắc này, hết thảy tất cả đều tại Tô Nguyên kế hoạch bên trong.

Kế hoạch hạch tâm, ngay tại ở Khôn Long suy yếu kỳ.

Kỳ thật, mặc kệ Khôn Long lựa chọn ở nơi nào vượt qua suy yếu kỳ, Thánh địa hang ổ? Vẫn là toàn cầu mặt khác che giấu nơi hẻo lánh? Cuối cùng đều sẽ bị nghe theo Tô Nguyên mệnh lệnh A La Mục tìm tới.

Có thể nói, Khôn Long vận mệnh cùng xuống tràng đã đã chú định.

"Hắn liền là Khôn Long?" A La Mục đột nhiên nhìn về phía tuổi già Hàng Đầu Sư thi thể.

Trong chớp mắt, A La Mục trong đầu hiện ra từng cái ý nghĩ, tại Tô Nguyên sẽ không lừa hắn điều kiện tiên quyết, rất nhanh liền nghĩ đến then chốt.

"Suy yếu kỳ, hôm nay là Khôn Long suy yếu kỳ?"

A La Mục lập tức tiến lên, cẩn thận chu đáo tuổi già Hàng Đầu Sư khuôn mặt, cuối cùng tay phải ở phía trên nhẹ nhàng khẽ vỗ, lập tức xuất hiện một tấm hơi hung ác nham hiểm ngũ quan.

"Là Khôn Long..."

A La Mục nhìn trước mắt đại địch thi thể, suy nghĩ hiện ra không hợp ý nhau phức tạp.

Thoải mái, hả giận, vui vẻ, không hiểu, chấn kinh, kinh khủng...

Đại địch bỏ mình, đại thù đến báo, cuối cùng cầm về thuộc về mình hết thảy chờ các loại.

Chỉ bất quá Khôn Long kiểu chết quả thật làm cho A La Mục đáy lòng phát lạnh, chết tại chính mình suy yếu kỳ?

"Đại nhân là làm thế nào biết Khôn Long suy yếu kỳ..."

A La Mục khó có thể lý giải được, ban đầu hắn còn cho là mình cần trải qua một cuộc ác chiến huyết chiến, kết quả Khôn Long cứ như vậy không có chút nào phản kháng chết ở trong tay chính mình...

Không đúng.

Nói đúng ra.

Là chết tại trong tay đại nhân.

Dùng Khôn Long suy yếu kỳ trạng thái, tùy tiện tới một cái bình thường Hàng Đầu Sư, liền có thể tuỳ tiện giết hắn.

Chính mình chẳng qua là trong tay đại nhân đao, vẫn là loại kia có khả năng tuỳ tiện thay thế đao.

A La Mục trong lòng run rẩy, càng là suy nghĩ sâu xa Khôn Long kiểu chết, hắn trong lòng cũng liền càng khủng bố hơn, đối Tô Nguyên càng là kính sợ.

"Dựa theo ta nói đi làm đi."

Tô Nguyên nói lần nữa.

Đối với đánh giết Khôn Long về sau, A La Mục rất nhiều phản ứng cùng ý nghĩ  đồng dạng cũng tại Tô Nguyên trong dự liệu.

Thể hiện ra thủ đoạn như thế, lúc này Đại Hàng Đầu Sư sau này sẽ càng thêm không tiếc dư lực vì Tô Nguyên làm việc..