Chương 49: Chúa Tể Nam Dương

Chương 49: Chúa Tể Nam Dương

Được

A La Mục lấy lại bình tĩnh.

Đè nén trong lòng rung động.

Nếu như nói lúc trước hắn đối Tô Nguyên kính sợ, là nguồn gốc từ hắn đủ để nghiền ép thực lực bản thân.

Như vậy hiện tại, A La Mục đối Tô Nguyên đã không phải là kính sợ, mà là phát ra từ phế phủ kinh khủng.

Đường đường một đời Đại Hàng Đầu Sư Khôn Long, tại Tô Nguyên trước mặt, nửa chút thực lực đều không có phát huy ra, liền thân tử đạo tiêu, trong đó thủ đoạn mưu lược, đến cùng là đáng sợ đến bực nào.

"Nếu như đại nhân nghĩ muốn đối phó ta..."

A La Mục nghĩ lại, phát hiện Tô Nguyên Chân muốn giết hắn, căn bản không cần mưu tính thủ đoạn, trực tiếp dẫn nổ ở vào sâu trong linh hồn sức mạnh tâm linh là được rồi.

Trong lòng nhất thời dễ chịu một chút.

Tối thiểu nhất chính mình chết không giống Khôn Long như vậy, ngay cả mình chân chính chết tại trong tay ai cũng không biết.

A La Mục không cần nghĩ, đều biết Khôn Long trước khi chết là như thế nào không cam tâm, không phục, cùng với nghi hoặc A La Mục vì sao có thể tìm tới chính mình...

"Đại nhân lời nhắn nhủ sự tình quan trọng."

A La Mục xuất ra một con dao, đem Khôn Long đầu cắt bỏ.

Nam Dương chư quốc, tập tục cổ lão Man Hoang, dùng kẻ địch đầu vì chiến lợi phẩm, A La Mục cắt lấy Khôn Long đầu, mục đích là vì mau sớm làm chủ Thánh địa, chấp chưởng Hàng Đầu Sư nhất mạch.

Dù sao đi qua ba mươi năm, Khôn Long khẳng định nuôi dưỡng hứa nhiều tâm phúc của mình.

Khôn Long bất tử, này chút tâm phúc ôm lấy huyễn tưởng, sẽ đối với A La Mục chấp chưởng Hàng Đầu Sư nhất mạch tạo thành ngăn cản.

...

To lớn chùa miếu bên trong.

Làm Hàng Đầu Sư nhất mạch Thánh địa, mặc dù bởi vì A La Mục vị này tiền nhiệm Đại Hàng Đầu Sư đến, sinh ra rối loạn, một phần nhỏ Hàng Đầu Sư càng là bắt đầu thoát đi.

Nhưng toàn thể mà nói, còn tính là ổn định, phần lớn Hàng Đầu Sư nhóm đều đang đợi lấy Khôn Long trở về, như ba mươi năm trước, nhất cử đánh tan A La Mục.

"Đừng hốt hoảng, A La Mục ba mươi năm trước liền là bại tướng dưới tay..."

Vài vị lực ảnh hưởng lớn Hàng Đầu Sư nhóm đứng dậy, ổn định mọi người hốt hoảng cảm xúc.

Đúng lúc này.

Một đạo thân ảnh sải bước đi tiến đến.

Những nơi đi qua, vô hình sức mạnh tâm linh lan tràn khuếch tán, tựa như tại hết thảy Hàng Đầu Sư đỉnh đầu đè xuống một tòa núi lớn.

"A La Mục, A La Mục tiến đến..."

Rất nhiều Hàng Đầu Sư nhóm quá sợ hãi, vừa ổn định lại cảm xúc lần nữa hoảng loạn lên.

"Các ngươi không cần chờ, Khôn Long đã chết."

A La Mục trực tiếp đem Khôn Long đầu vứt trên mặt đất, sau đó nhanh chân đi hướng đài cao, nhìn xuống rất nhiều Hàng Đầu Sư.

"Khôn Long chết rồi?"

"Không có khả năng, ta không tin."

"Đúng, ta cũng không tin."

Tuyệt đại đa số Hàng Đầu Sư phản ứng đầu tiên liền là không tin.

Nói đùa cái gì?

Bọn hắn đều trả không có gặp Khôn Long ra tay.

Nhưng mà.

Nương theo lấy thời gian trôi qua, càng ngày càng nhiều Hàng Đầu Sư nhóm, thấy bị A La Mục vứt trên mặt đất đầu, cùng Khôn Long cực kỳ tương tự, thậm chí giống như đúc về sau, lập tức đều nói không ra lời.

Này cái đầu lâu là Khôn Long?

Mặc dù nói, dùng hiện đại trình độ khoa học kỹ thuật, mô phỏng ra Khôn Long bộ dáng đầu, cũng không phải việc khó, thế nhưng Nam Dương Hàng Đầu Sư nhất mạch, là không thể nào làm dạng này mạo danh thay thế sự tình.

Giết liền là giết, chết liền là chết, này cùng Hàng Đầu Sư nhất mạch phong tục tín ngưỡng có quan hệ.

Lại A La Mục cũng không cần thiết, không có ý nghĩa làm như thế.

"Ta dùng Hàng Đầu Đại Thần Sư phát thệ, Khôn Long đã chết, ta vì đương đại Đại Hàng Đầu Sư, người phản kháng chết!"

A La Mục ngắm nhìn bốn phía, cuối cùng ngồi tại cao tọa lên.

Nam Dương chư quốc, Hàng Đầu Sư nhất mạch, trên bản chất thờ phụng luật rừng, mạnh được yếu thua.

Ba mươi năm trước, Khôn Long hạ gục A La Mục, thuận lợi làm chủ Hàng Đầu Sư nhất mạch Thánh địa.

Bây giờ A La Mục trở về, đánh giết Khôn Long, đoạt lại thân phận địa vị, cũng là chuyện đương nhiên.

Ít nhất đối với trung tầng tầng dưới chót Hàng Đầu Sư tới nói, Đại Hàng Đầu Sư là ai, Khôn Long hoặc là A La Mục, cũng không quá nhiều khác nhau.

Ông ~ ngay tại phần lớn Hàng Đầu Sư chần chờ ở giữa.

Độc thuộc về Đại Hàng Đầu Sư, hoặc là nói là tiếp cận Đại Hàng Đầu Sư đỉnh phong khủng bố sức mạnh tâm linh.

Bắt đầu giống như đại dương bắt đầu biến đến càng ngày càng nặng nặng.

Cuối cùng có một vị Hàng Đầu Sư không chịu nổi áp lực, chủ động quỳ trên mặt đất: "Gặp qua Đại Hàng Đầu Sư..."

"Gặp qua Đại Hàng Đầu Sư..."

Càng ngày càng nhiều Hàng Đầu Sư bắt đầu quỳ xuống, biểu thị chính mình thần phục.

Cuối cùng hết thảy Hàng Đầu Sư nhóm đều quỳ xuống.

A La Mục nhìn xuống từng vị thần phục Hàng Đầu Sư nhóm.

Nhưng trong lòng không có chút nào đắc ý.

Hắn biết rõ hiện tại tất cả những thứ này, đều là Tô Nguyên ban cho hắn, không có Tô Nguyên, hắn bây giờ còn tại Ma đô kéo dài hơi tàn.

Đúng lúc này.

Tô Nguyên thanh âm lần nữa theo vi hình trong tai nghe truyền đến.

"Hiện tại, ta nói một cái, ngươi giết một cái."

Ma đô, biệt thự tĩnh thất, Tô Nguyên tầm mắt bình tĩnh.

Mặc dù không có đích thân tới Nam Dương, nhưng mượn nhờ màu xám tấm gương rất nhiều hồi phục, giờ phút này hắn đối A La Mục tình huống rõ như lòng bàn tay.

Trước mắt thoạt nhìn hết thảy Hàng Đầu Sư nhóm đều thần phục, nhưng trên thực tế, trong đó còn có không ít Hàng Đầu Sư nhóm chẳng qua là mặt ngoài thần phục.

Tỉ như Khôn Long tâm phúc, thế lực khác ám tử nội ứng các loại.

Này chút Hàng Đầu Sư số lượng không nhiều, nhưng lại sẽ đối với Tô Nguyên kế hoạch tiếp theo tạo thành ảnh hưởng.

Bởi vậy tự nhiên muốn mau sớm trừ bỏ.

A La Mục nghe vậy, lập tức đứng dậy  dựa theo Tô Nguyên phân phó, bắt đầu đối Hàng Đầu Sư nhất mạch, tiến hành một lần triệt triệt để để thanh tẩy.

...

Căn cứ Tô Nguyên mệnh lệnh, giết mấy trăm vị Hàng Đầu Sư về sau, A La Mục liền đi tới chùa miếu Thánh địa dưới mặt đất chỗ tránh nạn.

Nơi này chỉ có các triều đại Đại Hàng Đầu Sư mới biết được, A La Mục đã ba mươi năm không có tiến vào.

Đến dưới mặt đất chỗ tránh nạn chỗ sâu nhất, A La Mục đi vào một chỗ cùng loại với tĩnh thất tu luyện gian phòng bên trong.

Nơi này không gian không lớn, trên bàn đá trưng bày mấy quyển sách cổ.

"Này chút liền là Hàng Đầu Sư nhất mạch truyền thừa cuối cùng?"

A La Mục hơi lật ra nhìn sẽ, trong lòng yên lặng nghĩ đến.

Hàng Đầu Sư nhất mạch truyền thừa cuối cùng, nhất định phải hạ gục đánh giết đồng mạch mặt khác Đại Hàng Đầu Sư mới có thể thu được.

Ngày xưa A La Mục mặc dù làm chủ qua Hàng Đầu Sư nhất mạch Thánh địa, có thể bởi vì chưa từng hạ gục đánh giết Khôn Long, những truyền thừa khác cũng không tới tay.

Trái lại Khôn Long ba mươi năm trước hạ gục A La Mục.

Mặc dù không rõ ràng có hay không đánh giết, nhưng mà phía sau ba mươi năm, A La Mục cũng không xuất hiện qua.

Tự nhiên thuận lý thành chương thu hoạch được truyền thừa cuối cùng.

Hiện tại những truyền thừa khác nguyên bản tùy ý bày để ở chỗ này...

Đó có thể thấy được Khôn Long vừa mới còn tại quan sát, phát giác được A La Mục đánh đến tận cửa về sau, mới cuống quít rời đi.

Đến mức vì sao không mang đi? Đoán chừng là lo lắng tao ngộ soát người loại hình thủ đoạn.

"Những truyền thừa khác..."

A La Mục xem xét tỉ mỉ một lần.

Mơ hồ cảm giác được, sách cổ con ghi lại Hàng Đầu Sư truyền thừa cuối cùng, cũng là bình thường thôi.

Xa xa không có lúc đó Tô Nguyên chỉ bảo hắn lúc nói những những lời kia khắc sâu.

...

Ma đô, Kim Sơn biệt thự khu, số 66 biệt thự.

Tô Nguyên ngồi tại trong tĩnh thất, trên mặt hiện ra nụ cười.

A La Mục làm chủ Hàng Đầu Sư nhất mạch Thánh địa, trở thành tân nhiệm Đại Hàng Đầu Sư, sau đó Nam Dương chư quốc, cơ bản đều do Tô Nguyên Chúa Tể.

Tại Nam Dương chư quốc, Hàng Đầu Sư có địa vị không giống bình thường, dù cho là quân phiệt thủ lĩnh, quan lớn thương nhân, cũng thường xuyên mời Hàng Đầu Sư tới nhà làm khách.

Mà Đại Hàng Đầu Sư... Càng là cùng loại tín ngưỡng đồng dạng tồn tại.

Khống chế lại Nam Dương Đại Hàng Đầu Sư, cơ bản cũng liền có thể ảnh hưởng Chúa Tể Nam Dương chư quốc.

Dù sao Đại Hàng Đầu Sư tại Nam Dương các nước ảnh hưởng quá lớn, theo nhận biết đến thực lực, từ quá khứ đến bây giờ.

"Tiếp đó, có khả năng khai thác 'Lô Ô Hắc Kim'."

Tô Nguyên ngẩng đầu, nhìn về phía Nam Dương chư quốc hướng đi.

Tự khai bắt đầu mưu tính 'Lô Ô Hắc Kim' đến tận đây khắc.

Một ngày thời gian đều không có đi qua.

Tô Nguyên tại trong cái nhấc tay, liền hoàn thành đối Nam Dương các nước bố cục hạ cờ.

Ngồi tại Ma đô, Chúa Tể Nam Dương..