Chương 50: Toàn cầu tài sản

Chương 50: Toàn cầu tài sản

Nam Dương chư quốc bao năm qua chiến loạn không ngớt.

Ở trong đó có nguyên nhân bên trong, cũng có nhân tố bên ngoài.

Mong muốn tại Nam Dương chư quốc khai thác 'Lô Ô Hắc Kim ' chỉ dựa vào chinh phục mỗ một nước là không đủ.

Lại nhận mặt khác quân phiệt thế lực quấy nhiễu.

Dù sao 'Lô Ô Hắc Kim khoáng mạch' cũng không phải là ở vào mỗ một nước bên trong.

Mà là phân tán tại toàn bộ Nam Dương lòng đất phạm vi.

Loại tình huống này.

Chỉ có mượn nhờ Đại Hàng Đầu Sư lực ảnh hưởng.

Mới có thể thực hiện thuận lợi khai thác.

Đây cũng là Tô Nguyên chuyên môn tìm tới A La Mục nguyên nhân, thậm chí vì chưởng khống cái này người, chuyên môn phân ra một tia sức mạnh tâm linh khống chế lại đối phương.

"Việc này đến tiếp sau tạo thành ảnh hưởng cùng phản ứng."

Tô Nguyên tại sâu trong thức hải hỏi thăm màu xám tấm gương.

Ông ~ màu xám mặt kính mông lung cuồn cuộn, cấp tốc hiện ra từng cái chữ viết, giải đáp Tô Nguyên nói lên vấn đề.

【  Hạ quốc quan phương biết được Nam Dương chư quốc Hàng Đầu Sư nhất mạch đổi chủ, đi qua cẩn thận điều tra, xác định là ba mươi năm trước Đại Hàng Đầu Sư A La Mục cách làm, Hạ quốc Trí Nang Đoàn phỏng đoán, A La Mục năm đó đại bại tại Khôn Long tay, đi qua ba mươi năm khổ tu, thực lực đại trướng, một lần nữa trở về báo thù, cuối cùng đánh giết Khôn Long, đại thù đến báo, trọng chưởng Hàng Đầu Sư nhất mạch... 】

Tô Nguyên nhìn xem màu xám tấm gương cho ra trả lời, khẽ gật đầu.

Hắn vì sao nhất định phải nhường A La Mục đi giết Khôn Long?

Đây cũng là bởi vì, chỉ có A La Mục ra tay, mới sẽ không khiến cho các phương quá lớn phản ứng.

Dù sao A La Mục cùng Khôn Long chém giết đến khốc liệt đến đâu, cũng là thuộc về Hàng Đầu Sư nhất mạch nội đấu, đừng nói Hạ quốc, coi như là Nam Dương chư quốc, cũng chỉ sẽ bàng quan, không có khả năng đi nhúng tay.

Nhưng nếu là những người khác... Đầu tiên Hạ quốc liền sẽ ngăn cản.

Thứ hai Nam Dương chư quốc cũng sẽ không chịu phục.

Cuối cùng Chân Lý Hội thế tất sẽ nhúng tay.

Nam Dương chư quốc thế cục bây giờ, chính là các phương cân bằng kết quả.

Nếu như xuất hiện một cái các phương đều không biết được biến số ngoài ý muốn, có khả năng nhất kết cục, liền là các phương cùng một chỗ xuống tràng, đem biến số này ngoài ý muốn xóa đi.

Tô Nguyên trong lúc suy tư, màu xám mặt kính vẫn như cũ không ngừng hiện ra một cái chữ viết.

【  Chân Lý Hội biết được Nam Dương thế cục kinh biến, hơi tiếc nuối, những năm này bọn hắn không ngừng cùng Khôn Long liên hệ, chuẩn bị âm thầm chưởng khống Nam Dương chư quốc, bây giờ nương theo lấy Khôn Long tử vong mà phí công nhọc sức, bất quá dù vậy, Chân Lý Hội cũng không hề từ bỏ, mà là một lần nữa chế định một phần lôi kéo A La Mục phương án... 】

...

"Chân Lý Hội..."

Tô Nguyên nhìn xem màu xám tấm gương cho ra trả lời, hắn vì sao nhất định phải giết Khôn Long?

Liền là bởi vì lúc này Đại Hàng Đầu Sư, đã âm thầm cùng Chân Lý Hội đạt thành hợp tác.

Nếu như không chết, sẽ đối với tương lai Tô Nguyên tại Nam Dương khai thác 'Lô Ô Hắc Kim' tạo thành không nhỏ ngăn cản.

Trên thực tế, Chân Lý Hội tại hơn hai mươi năm trước, liền thông qua ngoại tinh thế lực cho dò xét khoa học kỹ thuật, phát hiện Nam Dương chư quốc sâu trong lòng đất có chôn không biết mỏ kim loại mạch.

Cũng chính là 'Lô Ô Hắc Kim' .

Chỉ bất quá bởi vì Hạ quốc tồn tại, Chân Lý Hội không có cách nào nghênh ngang chiếm cứ, chỉ có thể thông qua lôi kéo Khôn Long, nghĩ muốn nhờ Đại Hàng Đầu Sư tới khai thác.

Nhưng mà, hai 30 năm thời gian, Chân Lý Hội thật vất vả cùng Khôn Long đạt thành hợp tác, kết quả đối phương vậy mà chết rồi?

Còn chết như vậy hợp lý, Chân Lý Hội căn bản tìm không ra mao bệnh.

"Sau đó Chân Lý Hội tìm tới A La Mục thời điểm, cũng là có thể khiến cho hắn giả vờ giả vịt một thoáng."

Tô Nguyên trong lòng suy nghĩ.

Đến mức A La Mục có thể hay không bị Chân Lý Hội xách động? Đảo hướng Chân Lý Hội?

Tô Nguyên hoàn toàn không có lo lắng, A La Mục vẫn là có thể phân rõ tính mệnh cùng ngoại vật khác biệt.

Màu xám tấm gương cũng trả lời qua Tô Nguyên tương quan vấn đề, đáp án cuối cùng cũng là A La Mục sẽ không bị Chân Lý Hội lôi kéo.

...

"Tiểu Lan, đem ta chế định khai thác 'Lô Ô Hắc Kim' kế hoạch, gửi đi cho A La Mục, ngươi tới giám sát khai thác kế hoạch chấp hành."

Tô Nguyên tới đến dưới đất thất, phân phó trí tuệ nhân tạo Tiểu Lan.

Nơi này khai thác kế hoạch, tự nhiên là màu xám tấm gương cho ra tới, có thể dùng tốc độ nhanh nhất, an toàn không tai họa ngầm thuận lợi khai thác ra túc lượng 'Lô Ô Hắc Kim' .

Đương nhiên, kế hoạch là hoàn mỹ, vấn đề duy nhất liền là chấp hành vấn đề.

Bất quá có Tiểu Lan nghiêm ngặt dựa theo Tô Nguyên nhắc nhở, đi giám sát khai thác tiến độ, cũng sẽ không xuất hiện cái gì ngoài ý muốn biến số.

Dù sao Tô Nguyên nhắc nhở, đã bao gồm kế hoạch chấp hành trong lúc đó sẽ xuất hiện rất nhiều vấn đề cùng với biến số, Tiểu Lan chỉ cần tại đặc biệt thời gian phân phó A La Mục là được rồi.

"Được rồi chủ nhân." Tiểu Lan lập tức trả lời nói.

"Đúng rồi, ta hiện tại tài sản thế nào?" Tô Nguyên tùy ý hỏi.

Sớm tại hơn một tháng trước, Tô Nguyên liền bắt đầu tiến hành đầu tư, do ban đầu Hạ quốc đến toàn cầu phạm vi.

Theo thị trường chứng khoán, quỹ ngân sách đến địa sản cửa hàng chờ thực nghiệp, có màu xám tấm gương tại, Tô Nguyên liền không có thua thiệt chuyện tiền bạc.

"Chủ nhân, ngươi bây giờ toàn cầu tài sản, tương đương thành Hạ quốc tiền tệ, chung giá trị hai trăm sáu mươi tám ức..." Tiểu Lan hồi đáp.

"Ừm, vẫn được." Tô Nguyên khẽ gật đầu.

Ngắn ngủi hơn một tháng thời gian, từ lúc mới đầu đầu nhập mấy trăm vạn, tăng vọt đến hai ba trăm ức, đã thực hiện vạn lần tăng giá trị tài sản.

Cũng là Tô Nguyên tại chế định không làm cho thế lực khác chú ý có thể làm đến cực hạn.

Trên thực tế, nếu như Tô Nguyên nguyện ý bốc lên chút nguy hiểm, tỉ như nhúng tay cái kia mấy cái quốc gia quan tâm hạng mục, hiện tại tài sản đoán chừng còn có thể tăng lên dữ dội số lượng lần gấp mười lần.

Nhưng mà bởi như vậy, liền sẽ dẫn tới không cần thiết tầm mắt, cũng là không nhất thiết phải thế.

Đối với có được màu xám tấm gương Tô Nguyên mà nói, kim tiền thu hoạch không có chút nào độ khó.

"Tiếp xuống tài sản tăng tốc, sẽ biến thong thả rất nhiều, Tiểu Lan, khởi động hội ngân sách kế hoạch."

Tô Nguyên mở miệng ra lệnh.

Cái gọi là hội ngân sách kế hoạch, chính là thành lập hội ngân sách, kết nối toàn cầu tài chính, bắt đầu tăng lên tự thân đối với thế giới lực ảnh hưởng.

Đây cũng là tài chính thể lượng đạt tới trình độ nhất định lúc, mới có thể bắt đầu kế hoạch, nếu như tài chính thể lượng không đủ, đối mặt to lớn hơn quốc tế tư bản, sẽ lộ ra rất tốn sức.

Mà bây giờ? 20-30 tỷ Hạ quốc tiền tệ lượng tiền bạc, cũng xem như đi đến đối kháng những cái kia quốc tế tư bản cánh cửa.

Lại thêm có Tiểu Lan tại, thân phận của Tô Nguyên cũng sẽ không bại lộ, hoàn toàn có khả năng lấy tay bố cục toàn cầu.

"Được rồi chủ nhân." Tiểu Lan hồi đáp.

...

Tô Nguyên lại phân phó Tiểu Lan mấy món sự tình, liền một lần nữa trở lại trong tĩnh thất.

"Hàng Đầu Sư nhất mạch thuật pháp..."

Tô Nguyên vẻ mặt suy tư, Lam Tinh Tu Luyện Giới, ưa thích khai phá tại linh hồn sức mạnh tâm linh rất nhiều vận dụng.

Hàng đầu nhất mạch hàng đầu nguyền rủa, Âm Dương sư nhất mạch Âm Dương thuật các loại, đều là lợi dụng sức mạnh tâm linh thủ đoạn.

Chỉ bất quá, những thủ đoạn này tại Tô Nguyên trong mắt lại là cực kỳ thô ráp, non nớt.

Có màu xám tấm gương, Tô Nguyên càng là biết được, cấp một sinh mạng thể giai đoạn, căn bản không cần suy nghĩ này chút đối địch thủ đoạn.

Cấp độ này sinh mạng thể, hẳn là đem hết thảy tinh lực đều đặt ở tự thân tiến hóa trên việc tu luyện.

"Chờ ta lột xác thành cấp 3 sinh mạng thể, là có thể nếm thử tu luyện đối địch thủ đoạn, đây mới thực sự là Thần Thông thánh pháp."

Tô Nguyên trong lòng suy nghĩ, chỉ cần có thể học được màu xám tấm gương cho ra tùy ý một môn thần thông thánh pháp, đều đủ để khiến cho hắn tung hoành Lam Tinh, cúi đầu ngẩng đầu không sợ..