Chương 51: Cấp hai sinh mạng thể

Chương 51: Cấp hai sinh mạng thể

Thời gian trôi qua, đảo mắt liền tới đến một tháng sau.

Biệt thự trong tĩnh thất, chỉ có Tô Nguyên một người khoanh chân ngồi ở kia, hắn máu trong cơ thể như đại giang lao nhanh, khí huyết cuồn cuộn  liên đới lấy bốn phía nhiệt độ đều tăng lên hai ba độ.

Hô

Hút

Tô Nguyên nhẹ hít một hơi, tựa như đem không khí bốn phía, năng lượng đều hút vào trong cơ thể.

Chợt mở hai mắt ra, hài lòng gật đầu: "Ta hiện tại cũng đã đi đến cấp một viên mãn trạng thái, này loại viên mãn, là sáu chiều viên mãn, thân thể, linh hồn chờ sáu chiều thuộc tính đều đi đến cực hạn."

"Nếu như không thuế biến đến cấp hai sinh mạng thể, coi như lại tu luyện một vạn năm, sáu chiều thuộc tính cũng sẽ không có thay đổi gì."

Sinh mệnh cấp độ tương đương với vật chứa, mà thân thể, linh hồn chờ sáu chiều thuộc tính, thì là tương đương với trong thùng chứa nước.

Nước nhiều ít là có cực hạn, cũng chính là vật chứa lớn nhất dung lượng, dùng cái này tương tự, mỗi cái sinh mệnh cấp độ giai đoạn thân thể, linh hồn chờ cường độ, cũng đều là có cực hạn.

Đạt đến cực hạn về sau, nghĩ muốn tiếp tục tăng cao thực lực, chỉ có nhường sinh mệnh tiếp tục thuế biến, trở thành tầng thứ cao hơn sinh mạng thể.

"Hiện tại ta, rốt cuộc mạnh cỡ nào?"

Tô Nguyên đưa tay phải ra, cảm nhận được trong thân thể ẩn chứa lực lượng kinh khủng.

Đây mới thực là cấp một sinh mạng thể viên mãn, Lam Tinh Tu Luyện Giới chưa bao giờ xuất hiện qua sinh mệnh.

Lam Tinh Tu Luyện Giới từng sinh ra không ít cấp hai sinh mạng thể, tỉ như Hạ quốc Chân Đan Thiên Nhân các loại.

Nhưng muốn trở thành cấp hai sinh mạng thể, cũng không là nhất định phải đi đến cấp một sinh mạng thể viên mãn, cấp một đỉnh phong là có thể nếm thử trùng kích đột phá.

Dù sao cấp một sinh mạng thể viên mãn thực sự quá khó khăn, vẫn là sáu chiều thuộc tính viên mãn, cũng chỉ có có được màu xám tấm gương Tô Nguyên, đem chính mình tu luyện mỗi một bước làm đến cực hạn viên mãn, mới có thể đủ làm đến chuyện này.

"Ma đô bài danh nhiều ít?"

Tô Nguyên tại sâu trong thức hải hỏi thăm màu xám tấm gương.

【  Ma đô đệ nhị 】

Màu xám tấm gương lập tức cho ra trả lời.

Tô Nguyên cũng là không có cái gì ngoài ý muốn, kỳ thật hơn nửa tháng trước đó, hắn liền đã siêu việt vị kia Bão Đan đỉnh phong, trải qua cơ thể người cải tạo Đại Tông Sư.

"Đáng tiếc, vẫn là so ra kém vị kia Chân Đan Thiên Nhân..."

Tô Nguyên khẽ lắc đầu, khác biệt sinh mệnh đẳng cấp chi ở giữa chênh lệch quá xa.

"Nên bước vào cấp hai sinh mạng thể giai đoạn."

Tô Nguyên thầm nghĩ, cấp một sinh mạng thể viên mãn về sau, tiến không thể tiến, thuế biến đến cấp hai sinh mạng thể đương nhiên.

Lại dựa theo màu xám tấm gương cho ra tu luyện kế hoạch, hôm nay cũng nên thuế biến đến cấp hai sinh mạng thể.

"Tu hành mấy chục ngày, cuối cùng muốn trở thành cấp hai sinh mạng thể."

Tô Nguyên thần tâm có chút phấn chấn, mặc dù hắn đã sớm thông qua màu xám tấm gương chế định kế hoạch, biết một ngày này không sớm thì muộn sẽ tới, nhưng chân chính trải qua thời điểm, như cũ khó tránh khỏi suy nghĩ khuấy động.

Dù sao, nếu như không có Chân Lý Hội, không có ngoại tinh thế lực nhúng tay, Lam Tinh tối cường sinh mạng thể cũng chính là cấp hai.

Rào ~ Tô Nguyên đứng dậy, đi ra biệt thự, rất nhanh liền đi vào Ma đô một chỗ xa xôi ngoại ô.

Nơi này có một tòa phòng thí nghiệm dưới đất, chính là Tô Nguyên tại Ma đô phụ cận thành lập mười ba tòa phòng thí nghiệm một trong, đánh số là số 7 phòng thí nghiệm.

Mười ba tòa trong phòng thí nghiệm, số 1 phòng thí nghiệm phụ trách nghiên cứu vô hạn thông tin kỹ thuật, trước mắt do Kiều Minh Viễn toàn quyền chủ đạo.

Mà số 7 phòng thí nghiệm... Thì là phụ trách trọng lực vật lý phương diện nghiên cứu, nó mục đích chính là vì Tô Nguyên tu luyện cùng đột phá.

Phòng thí nghiệm cửa vào cực kỳ che giấu, Tô Nguyên đưa vào chính xác mật mã, cửa lớn liền từ từ mở ra.

Tiến vào trong phòng thí nghiệm, Tô Nguyên xe nhẹ đường quen hướng bên trong đi đến.

"Ông chủ."

"Lão bản ngươi tới."

Trên đường đi, gặp phải nghiên cứu viên thấy Tô Nguyên, đều chủ động chào hỏi.

Này chút nghiên cứu viên, đều là Tô Nguyên tốn hao số tiền lớn, theo toàn cầu phạm vi chiêu mộ tới, bán đứt bọn hắn tương lai thời gian năm năm, cung cấp Tô Nguyên khu sử nghiên cứu.

Đơn giản tới nói, trong tương lai trong vòng năm năm, này chút nghiên cứu viên là không thể rời bỏ này tòa phòng thí nghiệm, ăn uống ngủ nghỉ đều ở nơi này, vì Tô Nguyên nghiên cứu mong muốn nghiên cứu đồ vật.

Rất nhanh.

Tô Nguyên liền tới đến phòng thí nghiệm tận cùng bên trong nhất.

"Ông chủ." Một vị người mặc màu trắng thí nghiệm phục lão giả nhìn thấy Tô Nguyên, lập tức mở miệng nói.

"Tôn giáo sư." Tô Nguyên khẽ gật đầu.

Tôn giáo sư, tên đầy đủ Tôn Toàn Lễ, 76 tuổi, không có con cái, chính là Hạ quốc viện nghiên cứu chuyên môn phụ trách nghiên cứu trọng lực vật lý phương diện viện sĩ.

Mà ở hai mươi tám ngày trước, Tôn giáo sư bởi vì não máu bầm hôn mê, cứu giúp vô hiệu sau bị bệnh viện tuyên bố tử vong.

Đằng sau vận chuyển đến hỏa táng tràng thiêu lúc, Tô Nguyên âm thầm ra tay, đem Tôn Toàn Lễ 'Thi thể' đã đánh tráo.

Tô Nguyên làm như thế nguyên nhân, thì là bởi vì Tôn Toàn Lễ còn chưa chết hẳn.

Đương nhiên, nơi này không có chết hẳn, là đối với Tô Nguyên tới nói, lấy trước mắt Lam Tinh chữa bệnh khoa học kỹ thuật, Tôn Toàn Lễ hoàn toàn phù hợp định nghĩa của tử vong, căn bản không cứu lại được tới.

Thuận lợi cứu sống Tôn Toàn Lễ về sau, Tô Nguyên tùy tiện xuất ra một chút Lam Tinh chưa nghiên cứu ra được Dẫn Lực Vật Lý Học kết quả, nhường vị này tiếp cận trăm tuổi lão nhân triệt để điên cuồng.

Lập tức Tô Nguyên liền đưa ra nhường Tôn Toàn Lễ vì hắn hiệu lực điều kiện.

Ân cứu mạng cộng thêm tự mình làm Mộng Đô khát vọng nghiên cứu tài liệu dưới, Tôn Toàn Lễ đáp ứng không nên quá thoải mái.

Đương nhiên, Tôn Toàn Lễ sau đó phản ứng lại, hỏi thăm có thể hay không đối Hạ quốc tạo thành tổn thương, làm thế hệ trước nhà vật lý học, Tôn Toàn Lễ vẫn là rất ái quốc.

Tô Nguyên tự nhiên là dùng 'Sẽ không' làm trả lời, nhường vị lão nhân này yên tâm.

Sự thật cũng xác thực như thế, bây giờ Tô Nguyên hết thảy cử động, không chỉ sẽ không tổn thương đến Hạ quốc, còn tại cứu vớt Hạ quốc, cứu vớt thế giới.

"Những tài liệu kia nghiên cứu đến thế nào?" Tô Nguyên hỏi.

"Ông chủ, thật bất khả tư nghị, ngươi cho ta những tài liệu kia, đơn giản có thể phá vỡ trước mắt Dẫn Lực Vật Lý Học định nghĩa, ta ta ta..."

Tôn Toàn Lễ kích động nói không ra lời.

"Ừm, ta biết rồi." Tô Nguyên gật đầu, lập tức nói ra: "Phòng trọng lực kiến tạo ra được sao?"

Phòng trọng lực, cũng chính là Tô Nguyên kiến tạo này tòa phòng thí nghiệm mục đích.

Cấp một sinh mạng thể đột phá tới cấp hai sinh mạng thể, cùng với cấp hai sinh mạng thể phía sau tu luyện giai đoạn, cũng phải cần dùng đến phòng trọng lực.

Phòng trọng lực, có thể điều chỉnh trọng lực bội số, chính là trong vũ trụ cấp hai sinh mạng thể, cấp 3 sinh mạng thể thường gặp tu luyện thủ đoạn.

"Dựa theo ông chủ phân phó, đã kiến tạo ra được, nếu như không phải ông chủ cho những tài liệu kia, dùng thế giới hiện tại Dẫn Lực Vật Lý Học kỹ thuật, căn bản không có khả năng..."

Tôn Toàn Lễ nói tiếp dâng lên, đối Tô Nguyên cho tài liệu cấp ra cao độ trước đó chưa từng có đánh giá.

Tô Nguyên tiếp tục đi vào bên trong, đi vào một cái màu bạc hợp kim trước cổng chính.

Phía sau cửa chính là phòng trọng lực, trên cửa chính có rất nhiều điều khiển cái nút, để mà đối phòng trọng lực tiến hành điều chỉnh.

"Đem trọng lực thiết trí vì Lam Tinh gấp mười lần trọng lực."

Tô Nguyên mở miệng nói ra.

"Gấp mười lần trọng lực?" Tôn Toàn Lễ giật nảy mình.

Đây chính là trước mắt căn này phòng trọng lực có khả năng cung cấp cao nhất trọng lực bội số, gấp mười lần trọng lực phía dưới, mặc dù mạnh như Bão Đan Đại Tông Sư, cũng sẽ thấy cực kỳ cố hết sức thậm chí không chịu nổi.

Dù sao trọng lực tác dụng đối tượng, là ngũ tạng lục phủ, thậm chí mỗi một cái tế bào.

"Ta đi vào tu luyện một hồi, không có ta phân phó người nào không nên quấy rầy."

Tô Nguyên mắt nhìn Tôn Toàn Lễ, mở miệng nói ra.

Là

Tôn Toàn Lễ nheo mắt, tại gấp mười lần trọng lực hoàn cảnh hạ tu luyện?

Bão Đan Đại Tông Sư đều không dám làm như thế.

Làm Hạ quốc viện nghiên cứu viện sĩ, Tôn Toàn Lễ cũng tiếp xúc qua một chút Bão Đan Đại Tông Sư, rõ ràng tầng thứ này sinh mạng thể cơ bản thân thể số liệu.

Rào ~ Tô Nguyên nói xong, liền mở ra màu bạc hợp kim cửa lớn, đi vào.

Lập tức cửa lớn liền bị nhốt.

"Ông chủ..." Tôn Toàn Lễ khó tránh khỏi có chút bận tâm.

Chẳng qua là cũng không dám vi phạm Tô Nguyên mệnh lệnh.

...

Bên trong trọng lực thất.

Tô Nguyên vừa mới tiến đến, liền cảm nhận được một cỗ áp lực trước đó chưa từng có, bao phủ trên người mình.

Áp lực tràn ngập bốn phía, mỗi một cái tế bào đều tại đây cỗ áp lực dưới bắt đầu đầy đủ vận chuyển.

"Bắt đầu đột phá!"

Tô Nguyên ngồi xếp bằng, không chần chờ, hai mắt nhắm lại.

Oanh.