Chương 52: Thế giới bài danh

Chương 52: Thế giới bài danh

Phòng trọng lực bên ngoài, Tôn Toàn Lễ đợi một hồi, liền trở về tiếp tục nghiên cứu mới tư liệu đi.

Cũng không phải hắn không quan tâm Tô Nguyên, mà là không có ích lợi gì.

Cả tòa phòng thí nghiệm, người quyền hạn cao nhất vẫn luôn là Tô Nguyên, phòng trọng lực càng là như vậy.

Không có Tô Nguyên gật đầu, ai cũng mở không ra phòng trọng lực.

Tô Nguyên tiến vào trước khi đi, nói câu kia 'Không có ta phân phó người nào đều không nên quấy rầy' ...

Hoàn toàn nói đúng là nói mà thôi.

Tôn Toàn Lễ căn bản liền không có năng lực quấy rầy.

"Nguyên lai lực hút hệ số nên như thế vận dụng..." Tôn Toàn Lễ lúc này đắm chìm tại trong tư liệu.

Những tài liệu này đều là Tô Nguyên lấy ra, vượt qua trước mắt Lam Tinh Dẫn Lực Vật Lý Học mấy cái thời đại, đối với Tôn Toàn Lễ dạng này viện sĩ mà nói, có vô pháp chống cự dụ hoặc.

Đây cũng là Tôn Toàn Lễ không chút do dự vứt bỏ bên ngoài rất nhiều thân phận, tại Tô Nguyên dưới tay hiệu lực nguyên nhân.

...

Bên trong trọng lực thất.

Tô Nguyên toàn thân khí tức không chút kiêng kỵ phóng thích ra.

Nếu như không phải có phòng trọng lực ngăn cách, chỉ sợ Phương Viên vài trăm mét bên trong, đều sẽ biến thành Tô Nguyên uy áp phạm vi.

Bất luận cái gì sinh mệnh đều phải thừa nhận lấy tựa như thái sơn áp đỉnh áp lực.

Cái này là sinh mệnh bản chất cấp độ ở giữa áp bách.

Thật giống như một người tới gần một cái lão hổ.

Dù cho lão hổ không hề làm gì, người đều sẽ cảm nhận được to lớn áp lực.

Hai chân như nhũn ra không chịu khống chế.

"Sáu chiều..."

Tô Nguyên ngồi ở kia, cảm thụ được tự thân thân thể, linh hồn, ý chí, trí tuệ, ngộ tính, tiềm lực lục đại vĩ độ từng li từng tí.

Thân thể, linh hồn hai lớn vĩ độ dễ dàng nhất phát giác, ý chí, trí tuệ, ngộ tính thì là muốn mơ hồ một chút, tiềm lực càng là cần Tô Nguyên ngưng thần đi cảm thụ.

"Trước chờ thân thể đột phá. . . . ."

Tô Nguyên cũng không vội, đối với đột phá lúc quá trình, cùng với then chốt tiết điểm muốn làm gì.

Hắn đã sớm theo màu xám tấm gương nơi đó biết được, đồng thời mô phỏng rất nhiều lượt, rõ ràng mỗi một bước nên làm như thế nào.

Ầm ầm ~ phòng trọng lực gấp mười lần trọng lực, mỗi giờ mỗi khắc đều tác dụng tại thân thể thể phách bên trên, áp chế Tô Nguyên ngũ tạng lục phủ, áp chế mỗi một cái tế bào.

Mà tại bên ngoài áp bách dưới, Tô Nguyên thân thể tiềm lực cũng bị kích phát ra đến, tim đập tốc độ gia tăng, huyết dịch lưu động tốc độ biến nhanh.

Sau mười ba phút, Tô Nguyên thân thể khí tức đột nhiên tăng vọt một đoạn dài, tựa như bước vào toàn lĩnh vực mới.

"Thân thể đột phá?"

Tô Nguyên trên mặt hiển hiện nụ cười.

Nghiêm chỉnh mà nói, hiện tại đã coi như là cấp hai sinh mạng thể.

Sinh mệnh lục đại vĩ độ, chỉ cần có một cái vĩ độ đột phá tới cấp hai, cái kia chính là cấp hai sinh mạng thể.

"Còn còn thiếu rất nhiều."

Tô Nguyên ngưng thần tĩnh tâm, vận chuyển màu xám tấm gương cho ra Lục Duy Tu Luyện Pháp, dùng thân thể thể phách lực lượng, kéo theo mặt khác vĩ độ đột phá.

Một bước này cực kỳ trọng yếu, cũng là sáu vĩ độ tu luyện pháp mấu chốt nhất tiết điểm.

Sinh mệnh sáu chiều, vốn nên nên hình thành viên mãn bế vòng, ổn định vô cùng.

Mà đột phá thời điểm, thân thể vĩ độ đột phá, dẫn đến viên mãn bế vòng bị đánh phá, nếu như không thể kịp thời đem mặt khác năm chiều tăng lên đi lên, liền sẽ dẫn đến sáu chiều không nữa viên mãn, lưu lại tai hoạ ngầm.

Lục Duy Tu Luyện Pháp có thể làm cho sinh mệnh thực hiện hoàn mỹ tiến hóa, có thể tầng thứ này tu luyện pháp, cũng không là dễ dàng tu luyện đích như vậy, mỗi một bước đều vô cùng gian nan.

Đi nhầm một bước, sau đó không biết giao ra giá lớn bao nhiêu đi đền bù, càng có khả năng đền bù không được.

Đương nhiên, tu luyện Lục Duy Tu Luyện Pháp gian nan, Tô Nguyên cũng không có cảm nhận được, có màu xám tấm gương chỉ bảo, Tô Nguyên chỉ cảm thấy rất đơn giản.

Cũng tỷ như hiện tại đột phá đến cấp hai giai đoạn, khó khăn nhất giai đoạn, do đã đột phá cái kia vĩ độ, dẫn dắt năm người ngác vĩ độ đột phá, trong đó cần chính xác bản thân phán đoán.

Nhưng mà này chút đối với Tô Nguyên mà nói, căn bản không có phiền toái như vậy, đi theo màu xám tấm gương cho ra trình tự đi là được rồi.

Ào ào ào ~ thân thể vĩ độ không ngừng phụng dưỡng mặt khác ngũ đại vĩ độ.

Lại có Lục Duy Tu Luyện Pháp chỉnh hợp.

Không bao lâu... Linh hồn, trí tuệ, ngộ tính, tiềm lực tứ đại vĩ độ liền thuận lợi đột phá tới cấp hai.

"Còn kém ý chí vĩ độ..."

Tô Nguyên hai mắt nhắm lại.

Giờ phút này ngũ đại vĩ độ đều đột phá tới cấp hai, chung nhau phụng dưỡng ý chí vĩ độ.

Ông ~ vẻn vẹn đi qua một lát, Tô Nguyên ý chí vĩ độ liền bước vào cấp hai, nguyên bản có chút mê muội đại não ý chí, lập tức trở lên rõ ràng.

Xoạt

Tô Nguyên lặng yên không tiếng động mở hai mắt ra, giờ khắc này, hắn sinh mệnh lục đại vĩ độ đều bước vào cấp hai, một lần nữa hình thành vô cùng ổn định viên mãn bế vòng.

"Cấp hai sinh mạng thể?"

Tô Nguyên trên mặt hiển hiện nụ cười.

Theo cấp 0 sinh mạng thể đến cấp một sinh mạng thể dùng mười lăm ngày.

Theo cấp một sinh mạng thể đến cấp hai sinh mạng thể dùng sáu mươi ngày.

Ngắn ngủi không đến trăm ngày thời gian, Tô Nguyên liền trở thành cấp hai sinh mạng thể.

Này đặt ở Lam Tinh tu luyện sử thượng, tuyệt đối là nói mơ giữa ban ngày, bảy tám mươi ngày thời gian có thể làm cái gì?

Người bình thường dùng bảy tám mươi ngày thiên thời ở giữa, chỉ sợ liền rèn luyện tăng lên thể năng đều không đủ.

Huống chi theo một cái cấp 0 sinh mạng thể lột xác thành cấp hai sinh mạng thể.

"Nếu như không phải Lam Tinh tài nguyên quá ít..." Tô Nguyên khẽ lắc đầu.

Có biết hết thảy màu xám tấm gương, Tô Nguyên rõ ràng quá nhiều sâu trong vũ trụ che giấu.

Tỉ như khoảng cách Lam Tinh ba trăm sáu mươi vạn năm ánh sáng một khỏa tĩnh lặng tinh cầu bên trên, địa tâm vị trí thai nghén ra một chỗ sinh mệnh suối phun, nhỏ yếu đến đâu sinh mệnh, chỉ cần ngâm trên một tháng, liền có thể không có chút nào tai họa ngầm thuế biến đến cấp 6 sinh mạng thể.

Một tháng theo cấp 0 đến cấp 6? Vẫn là không có chút nào tai hoạ ngầm?

Tô Nguyên nhìn xem liền trông mà thèm.

Chỉ tiếc cách xa nhau quá xa, ba trăm sáu mươi vạn năm ánh sáng? Tia sáng đều cần ba trăm sáu mươi vạn năm mới có thể đi hết, mặc dù dựa vào siêu tốc độ ánh sáng kỹ thuật, ít nhất cũng phải mấy chục năm mới có thể đến.

Mà lấy trước mắt Lam Tinh nhân loại khoa học kỹ thuật, mặc dù Tô Nguyên đem siêu tốc độ ánh sáng kỹ thuật đều lấy ra, mong muốn nghiên cứu triệt để, đồng thời chế tạo ra thành phẩm, thời gian hao phí cũng là dùng trăm năm qua tính toán.

"Ta thực lực bây giờ, so cấp một sinh mạng thể lúc các phương diện muốn mạnh hơn gấp ba đến gấp năm lần."

Tô Nguyên cảm thụ được tự thân mảnh hơi biến hóa.

Nơi này gấp ba đến gấp năm lần, chỉ là toàn phương diện so sánh.

Đơn giản tới nói, hiện tại Tô Nguyên, chỉ cần một quyền liền có thể đánh chết cấp một sinh mạng thể thời điểm chính mình.

Không có bất kỳ cái gì loè loẹt thuật pháp chiêu thức, liền là đơn giản ẩn chứa vượt xa cấp một sinh mạng thể cực hạn lực lượng cùng tốc độ một quyền.

"Cái này là sinh mệnh tiến hóa mang đến cá thể sức mạnh to lớn."

Tô Nguyên vẻ mặt như có điều suy nghĩ.

Dùng hắn thời khắc này thực lực, nếu như Lam Tinh bên trên không tồn tại Chân Lý Hội dạng này ngoại tinh thế lực đến đỡ thế lực.

Như vậy hắn hoàn toàn có thể đi ngang, đại quốc đều không làm gì được hắn.

Cấp hai sinh mạng thể thể phách, bình thường đạn căn bản không gây thương tổn, đến mức đạn đạo? Dùng cấp hai sinh mạng thể tốc độ cùng linh hoạt, đạn đạo rất khó khóa chặt.

Duy nhất đối cấp hai sinh mạng thể có uy hiếp liền là vũ khí hạt nhân.

Thế nhưng Tô Nguyên có màu xám tấm gương, biết được Lam Tinh bên trên mỗi một cái vũ khí hạt nhân vị trí, có chút di chuyển đến gần xu thế, Tô Nguyên liền sẽ lập tức rời xa.

Đây vẫn chỉ là cấp hai sinh mạng thể, nếu như là cấp 5 sinh mạng thể, cấp 6 sinh mạng thể, vũ khí hạt nhân đều không giết được hắn, có thể chọi cứng vũ khí hạt nhân nổ tung uy năng.

"Ta thực lực bây giờ, tại Ma đô bài nhiều ít tên, tại Hạ quốc bài nhiều ít tên, tại Lam Tinh bài nhiều ít tên?"

Tô Nguyên tại sâu trong thức hải hỏi thăm màu xám tấm gương.

Màu xám mặt kính mông lung cuồn cuộn, rất nhanh liền trả lời.

【  Ma đô đệ nhất 】

【  Hạ quốc thứ chín 】

【  thế giới thứ 43 】.