Chương 53: Ngươi có thể làm được

Chương 53: Ngươi có thể làm được

Tô Nguyên quét mắt màu xám tấm gương cho ra bài danh.

Ma đô đệ nhất cũng là không thể nghi ngờ.

Kỳ thật tại Tô Nguyên vẫn là cấp một sinh mạng thể viên mãn thời điểm, thực lực liền cùng Ma đô vị kia Chân Đan Thiên Nhân rất là tiếp cận.

Đây cũng là hỏi thăm màu xám tấm gương cho ra so sánh thực lực.

Bây giờ thuế biến đến cấp hai sinh mạng thể, thực lực lại lần nữa chất biến, siêu việt Ma đô vị kia Chân Đan Thiên Nhân quá bình thường.

"Hạ quốc thứ chín..."

Tô Nguyên nhìn về phía cái bài danh này.

Hạ quốc phạm vi bên trong, thực lực vượt qua Tô Nguyên sinh mạng thể, cùng sở hữu tám vị.

Trong đó người mạnh nhất tự nhiên là cấp 4 sinh mạng thể 'Diệp Côn Lôn ' chỉ bất quá cái này người năm đó vì đánh lui Chân Lý Hội xâm lấn, bùng cháy chính mình hết thảy, hiện tại cơ bản lâm vào chiều sâu ngủ say, cùng Hoạt Tử nhân không sai biệt lắm, chỉ có hai lần tỉnh táo cơ hội.

Còn lại bảy vị bên trong, có bốn vị thì là lúc trước cùng 'Diệp Côn Lôn' cùng một chỗ bùng cháy tự thân phá cảnh cấp 3 sinh mạng thể, một vị là trước mắt Hạ quốc tối cường Chân Đan Thiên Nhân.

Cấp 3 sinh mạng thể  dựa theo Hạ quốc quốc thuật hệ thống tu luyện, hẳn là 'Kiến Thần Cảnh' .

Đánh Phá Hư Không dùng thấy thần, nơi này hư không, cũng không phải chân thực hư không, mà là chính mình nhận biết, cái gọi là thần, chính là quốc thuật hệ thống tu luyện mục tiêu cuối cùng.

Bốn vị Kiến Thần Cảnh cường giả, mặc dù không có biến thành 'Diệp Côn Lôn' như vậy Hoạt Tử nhân mức độ, nhưng cũng có lấy cực lớn hạn chế, mỗi một lần ra tay đều tại hao phí bọn hắn bản nguyên.

...

Đến mức cuối cùng hai vị... Cũng không tính người, mà là dị thú.

Sinh mệnh tiến hóa, không chỉ có nhân loại có khả năng tiến hóa, những cái kia động vật thú loại cũng có thể tiến hóa tu luyện.

Tỉ như Đông Cương Thập Vạn đại sơn bên trong Vạn Hác Xà Cốc, liền có hai đầu cấp một sinh mạng thể Xà Mẫu, nếu như tương lai thuận lợi uống vào cái kia gốc 'Hóa Long thảo ' trong đó một đầu Xà Mẫu càng là có thể thuế biến đến cấp hai sinh mạng thể.

"Hạ quốc cương vực phạm vi bên trong, có hai con dị thú đạt đến cấp 3 sinh mạng thể cấp độ, trong đó một đầu là tại Côn Luân sơn, bên kia thì là tại Bắc Địa Thiên Sơn..."

Tô Nguyên trong lòng yên lặng nghĩ đến, có màu xám tấm gương, Hạ quốc thậm chí toàn cầu phạm vi bên trong, cấp một trở lên sinh mạng thể căn bản lừa không được hắn.

...

"Ta vừa bước vào cấp hai sinh mạng thể cấp độ, thực lực liền siêu việt Hạ quốc cảnh nội mười tám vị Chân Đan Thiên Nhân, vẻn vẹn đang tọa trấn đế đô cái vị kia tối cường Chân Đan Thiên Nhân phía dưới..."

Tô Nguyên tâm tình không tệ.

Ở trong đó tuy có chính mình kinh nghiệm chiến đấu đạt được bù đắp nhân tố.

Càng quan trọng hơn nhân tố, thì là chính mình thuế biến đến cấp hai sinh mạng thể lúc lấy được tăng lên, muốn so Bão Đan Đại Tông Sư đến Chân Đan Thiên Nhân lớn.

Cái này là Lục Duy Tu Luyện Pháp ưu thế.

Tại tu luyện sơ kỳ, Lục Duy Tu Luyện Pháp so mặt khác tu luyện pháp mạnh có hạn.

Có thể nương theo lấy sinh mệnh cấp độ không ngừng tăng lên, chênh lệch đem lại không ngừng biến lớn, dễ dàng thực hiện cùng cảnh giới vô địch, thậm chí vượt biên mà chiến.

...

Phòng trọng lực bên ngoài.

Tôn Toàn Lễ đắm chìm tại tư liệu trong nghiên cứu.

Sau một tiếng, Tôn Toàn Lễ mắt nhìn thời gian.

"Đều đi qua một giờ?"

Tôn Toàn Lễ lập tức nghĩ đến, còn tại bên trong trọng lực thất Tô Nguyên.

"Hỏng bét, ông chủ còn tại phòng trọng lực?"

Tôn Toàn Lễ lập tức đi vào phòng trọng lực cổng, thấy phòng trọng lực còn đóng kín cửa, bên trong gấp mười lần trọng lực như cũ đang kéo dài lấy.

"Kéo dài một giờ gấp mười lần trọng lực, Bão Đan Đại Tông Sư đều sẽ lâm vào khí quan suy kiệt, ông chủ hắn..."

Tôn Toàn Lễ nuốt một ngụm nước bọt, hắn đã từng chuyên môn nghiên cứu qua Bão Đan Đại Tông Sư thân thể số liệu, tuy vượt xa người bình thường, có thể trên bản chất vẫn là người, ngũ tạng lục phủ tiếp nhận hạn mức cao nhất cũng không là quá cao.

Căn bản không có khả năng tại gấp mười lần trọng lực hoàn cảnh hạ đợi bao lâu.

"Ông chủ tuyệt đối không nên xảy ra chuyện gì a..." Tôn Toàn Lễ phát ra từ nội tâm lo lắng.

Không có Tô Nguyên, hắn căn bản không có khả năng có nhiều như vậy siêu việt thời đại nghiên cứu tư liệu, cũng không có khả năng tại đây tòa trong phòng thí nghiệm toàn tâm đầu nhập nghiên cứu.

Phải biết, vì cung cấp hắn nghiên cứu, phòng thí nghiệm mỗi ngày tiêu hao, sẽ không thấp hơn trăm vạn Nguyên.

Mấu chốt nhất là, chỉ cần hắn mở miệng, không đúng, nói đúng ra, căn bản không cần hắn mở miệng, Tô Nguyên liền có thể đưa hắn mong muốn tài liệu đưa đến trước mặt hắn, bất luận tài liệu nhiều khó khăn.

Này loại nghiên cứu hoàn cảnh, là bất luận cái gì học giả chuyên gia tha thiết ước mơ.

Bởi vậy.

Tôn Toàn Lễ là thật không hy vọng Tô Nguyên xảy ra chuyện gì, loại quan tâm này cực kỳ thuần túy.

Thời gian trôi qua.

Đảo mắt đã qua nửa giờ, Tôn Toàn Lễ nôn nóng bất an nhìn lấy phòng trọng lực, nghĩ đến có thể hay không gõ gõ cửa?

Hắn tuy không có quyền hạn mở ra phòng trọng lực cửa lớn, thế nhưng gõ gõ cửa dẫn tới động tĩnh, nhắc nhở bên trong ông chủ vẫn là có hi vọng.

Đúng lúc này.

Xoạt xoạt ~ phòng trọng lực lớn cửa bị đẩy ra, Tô Nguyên thần sắc bình tĩnh đi ra.

"Ông chủ..."

Tôn Toàn Lễ thấy Tô Nguyên trong nháy mắt, hung hăng nhẹ nhàng thở ra.

Kỳ thật hắn mới vừa rồi là lo lắng Tô Nguyên chết tại phòng thí nghiệm, gấp mười lần trọng lực hoàn cảnh hạ nghỉ ngơi chín mươi điểm chuông, đè chết một vị Bão Đan Đại Tông Sư quá bình thường.

"Lão bản ngươi... Sự tình gì đều không có?" Ngay sau đó, Tôn Toàn Lễ liền phát hiện Tô Nguyên vẻ mặt như thường, tựa như vừa rồi tiến vào không phải gấp mười lần phòng trọng lực, mà là bình thường tĩnh thất.

"Cái này sao có thể?" Tôn Toàn Lễ chấn động trong lòng không thôi.

Này tòa phòng trọng lực, xuất từ hắn tay, rất rõ ràng gấp mười lần trọng lực hàm kim lượng.

Chẳng qua là Tô Nguyên...

"Chân Đan Thiên Nhân... Ông chủ là Chân Đan Thiên Nhân?" Tôn Toàn Lễ không thể tin được.

Có thể tại gấp mười lần phòng trọng lực hoàn cảnh dưới, ngây ngốc chín mươi điểm chuông mà sắc mặt như thường, Bão Đan Đại Tông Sư tuyệt đối làm không được.

Chỉ có Chân Đan Thiên Nhân!

Làm Hạ quốc viện nghiên cứu viện sĩ, Tôn Toàn Lễ hết sức rõ ràng Chân Đan Thiên Nhân đáng sợ, đó là Hạ quốc thông thường trạng thái dưới vận dụng cao nhất cá thể chiến lực, có thể xưng quốc gia nội tình.

Mỗi một vị Chân Đan Thiên Nhân, đều là quốc bảo.

Tô Nguyên theo phòng trọng lực đi ra, kỳ thật đột phá tới cấp hai sinh mạng thể, hắn chỉ dùng một giờ, còn lại nửa giờ hoàn toàn là tại thích ứng tăng vọt lực lượng.

"Ngươi muốn hỏi cái gì liền hỏi." Tô Nguyên liếc mắt Tôn Toàn Lễ.

Đối phương bộ dáng thì cứ như đang muốn nói lại thôi quá rõ ràng.

"Ông chủ, ngươi là Chân Đan Thiên Nhân sao?" Tôn Toàn Lễ nghe vậy, lập tức thử thăm dò.

Hạ quốc mỗi một vị Chân Đan Thiên Nhân đều là đều biết, Tôn Toàn Lễ chưa từng nghe qua Tô Nguyên bộ dáng như vậy Chân Đan Thiên Nhân.

"Xem như thế đi." Tô Nguyên gật đầu, cho ra khẳng định trả lời chắc chắn.

Trên thực tế, hắn so bình thường Chân Đan Thiên Nhân mạnh hơn nhiều.

"Thật sự là Chân Đan Thiên Nhân..." Mặc dù trong lòng đã xác định, thật là nghe được một vị Chân Đan Thiên Nhân liền ở trước mặt mình lúc, Tôn Toàn Lễ vẫn là không nói ra được cảm khái.

"Đúng rồi, phòng trọng lực nghiên cứu, còn muốn tiếp tục, tốt nhất trong vòng ba ngày đem gấp mười lần trọng lực tăng lên tới gấp hai mươi lần trọng lực." Tô Nguyên nhìn xem Tôn Toàn Lễ nói ra.

Trở thành cấp hai sinh mạng thể về sau, gấp mười lần trọng lực hoàn cảnh đã đối với hắn hình không thành được quá lớn áp bách.

"Gấp hai mươi lần trọng lực..." Tôn Toàn Lễ lập tức cảm nhận được áp lực, "Ông chủ, ta tận lực thử một chút, bất quá trong ba ngày làm đến, ta cam đoan không được..."

Bây giờ hắn chính diện trước khi một cái Dẫn Lực Vật Lý Học bình cảnh, mong muốn triệt để nghiên cứu triệt để, cho dù là có Tô Nguyên cung cấp rất nhiều tư liệu phụ trợ, cũng nói không chính xác bao lâu thời gian.

Dù sao bình cảnh cái đồ chơi này người nào đều không thể xác định.

"Ngươi có thể làm được."

Tô Nguyên nhìn Tôn Toàn Lễ liếc mắt, mở miệng nói ra.

Đây cũng là màu xám tấm gương cho ra đáp án, hai ngày sau, Tôn Toàn Lễ sẽ đột phá nghiên cứu bình cảnh, chế tạo ra gấp hai mươi lần trọng lực hoàn cảnh..