Chương 54: Gen nước thuốc

Chương 54: Gen nước thuốc

"Ông chủ quá tin tưởng ta..."

Đưa mắt nhìn Tô Nguyên rời đi phòng thí nghiệm, Tôn Toàn Lễ đáy lòng áp lực quá lớn.

Nhưng cùng lúc cũng hiện ra nhiệt tình, lập tức bổ nhào vào tư liệu trong nghiên cứu.

Nghiên cứu siêu việt thời đại Dẫn Lực Vật Lý Học tư liệu kết quả, không đơn thuần là vì Tô Nguyên làm việc, đồng thời cũng là Tôn Toàn Lễ giấc mộng của mình.

...

Ở ngoài phòng thí nghiệm.

Tô Nguyên cũng không có trở về Kim Sơn biệt thự khu, mà là một đường hướng tây.

Trở thành cấp hai sinh mạng thể về sau, Tô Nguyên đối với ngoại giới năng lượng hấp thu suất.

Đồng dạng là tăng lên một đoạn dài.

So như lúc này.

Tô Nguyên toàn lực hấp thu tia sáng, liền sẽ dẫn đến quanh thân phạm vi mấy mét lâm vào âm u, chỗ có tia sáng đều bị hấp thu thôn phệ.

"Hấp thu năng lượng vũ trụ, chính là trong vũ trụ đại bộ phận người tu luyện, đều chọn phương thức tu luyện."

Tô Nguyên trong lòng yên lặng nghĩ đến.

Làm như vậy chỗ tốt lớn nhất, liền là tiết kiệm tiền, dù sao năng lượng vũ trụ vô cùng vô tận, liền nhìn ngươi có thể hấp thu bao nhiêu.

Nhưng này loại phương thức tu luyện, đối với Tô Nguyên mà nói, hiệu suất quá thấp.

Cấp hai sinh mạng thể đến cấp 3 sinh mạng thể, nếu là chỉ dựa vào hấp thu năng lượng vũ trụ.

Chỉ sợ phải cần mười năm, hai mươi năm.

Đây là xây dựng ở Lục Duy Tu Luyện Pháp ưu việt tính điều kiện tiên quyết, đối với ngoại giới năng lượng hấp thu vượt xa mặt khác tu luyện pháp.

...

"Tiếp xuống tu luyện của ta kế hoạch..."

Tô Nguyên trong đầu hiển hiện màu xám tấm gương vì chính mình chế định, cấp hai sinh mạng thể giai đoạn tu luyện kế hoạch.

Cấp hai sinh mạng thể đến cấp 3 sinh mạng thể, Tô Nguyên cần kinh nghiệm ba mươi lần tu luyện, bốn ngày tu luyện một lần.

Nói cách khác, nếu như hết thảy thuận lợi.

Tô Nguyên đem tại 120 ngày, cũng chính là bốn tháng về sau, bước vào cấp 3 sinh mạng thể cấp độ.

Đương nhiên, có thể thực hiện bốn tháng cấp 3 sinh mạng thể mục tiêu, cần có thể xưng lượng lớn tài nguyên tu luyện.

Chỉ bất quá những tu luyện này tài nguyên, Tô Nguyên đã sớm tại hơn mười ngày trước liền tập hợp, trước giờ tại cấp một sinh mạng thể giai đoạn, tập hợp giai đoạn tiếp theo tài nguyên tu luyện, cũng tại màu xám tấm gương cho ra tu luyện trong kế hoạch.

...

Ngay tại Tô Nguyên trong lúc suy tư, liền tới đến một chỗ vắng vẻ gò núi xuống.

"Tích..." Tô Nguyên đến trong nháy mắt, tựa như thông qua được một loại nào đó nghiệm chứng, nguyên bản mặt tường bị mở ra, lộ ra một cái màu bạc hợp kim cửa lớn.

Mở cửa lớn ra, Tô Nguyên tiến nhập số 4 trong phòng thí nghiệm.

Trong khoảng thời gian này, Tô Nguyên chung tại Ma đô phụ cận, kiến tạo mười ba tòa phòng thí nghiệm.

Trong đó số 1 phòng thí nghiệm phụ trách nghiên cứu vô hạn thông tin kỹ thuật, số 7 phòng thí nghiệm phụ trách phòng trọng lực nghiên cứu.

Mà trước mắt, này tòa số 4 phòng thí nghiệm, thì là Tô Nguyên sở kiến tạo, chuyên môn dùng để người nghiên cứu thể cải tạo kỹ thuật.

Đơn giản tới nói, số 4 phòng thí nghiệm, là Tô Nguyên chuyên môn dùng để đối đánh dấu Chân Lý Hội chỗ chế tạo người nhân tạo.

Đương nhiên.

Tô Nguyên chỗ vận dụng cơ thể người cải tạo kỹ thuật, muốn so Chân Lý Hội người nhân tạo kỹ thuật tân tiến vô số.

Người sau bất quá là vũ trụ chủ lưu thế lực đào thải vô số năm rác rưởi kỹ thuật.

Hắn chế tạo ra người nhân tạo, không chỉ hao phí tài nguyên nhiều, còn có rất nhiều thiếu hụt.

...

Tô Nguyên kiến tạo số 4 phòng thí nghiệm mục đích, tự nhiên là vì bồi dưỡng dưới trướng.

Cũng không thể chính mình đều trở thành cấp 5, cấp 6 sinh mạng thể, dưới trướng còn là một đám người bình thường?

Đến mức A La Mục dạng này Đại Hàng Đầu Sư... Số lượng vẫn là quá ít, hoặc là nói Lam Tinh bên trên dựa vào chính mình trở thành cấp một sinh mạng thể số lượng, đều là đều biết.

Cho nên Tô Nguyên cần chính mình đi bồi dưỡng.

Lại bồi dưỡng được thực lực đủ mạnh dưới trướng, đối Tô Nguyên kế hoạch tương lai cũng có trợ giúp.

...

Rất nhanh.

Tô Nguyên liền tới đến số 4 phòng thí nghiệm chỗ sâu.

"Ông chủ." Một vị mang theo khẩu trang, người mặc màu trắng thí nghiệm phục người đứng tức đi tới.

"Triệu lão." Tô Nguyên hướng phía đối phương khẽ gật đầu.

Triệu lão tên đầy đủ Triệu Vĩnh Xuân, chính là một vị tại âu Hoa Kiều sinh mệnh khoa học lĩnh vực chuyên gia.

Nguyên bản Triệu Vĩnh Xuân là vì Châu Âu mỗ một căn cứ nghiên cứu hiệu lực.

Nhưng mà đoạn thời gian trước nhận cấp trên chèn ép, chỗ nghiên cứu đầu đề đều bị từ bỏ.

Trong cơn tức giận Triệu Vĩnh Xuân lựa chọn về nước.

Trở về Hạ quốc không lâu, liền nhận Tô Nguyên mời, gia nhập số 4 phòng thí nghiệm.

Đương nhiên, tại gia nhập số 4 phòng thí nghiệm trước đó.

Triệu Vĩnh Xuân cũng cùng Tô Nguyên ký tên một phần, trong vòng 5 năm công tác kỳ hạn.

Tương lai 5 năm bên trong, không có Tô Nguyên mệnh lệnh, Triệu Vĩnh Xuân vô pháp rời đi số 4 phòng thí nghiệm.

...

"Ông chủ, trong khoảng thời gian này, cấp A thuốc biến đổi gien..."

Triệu Vĩnh Xuân nhiệt tình mười phần hồi báo nghiên cứu của mình tiến độ.

Tại Tô Nguyên nơi này, Triệu Vĩnh Xuân nhận lấy trước đó chưa từng có coi trọng, đồng thời cũng tiếp xúc đến đủ loại không thể tưởng tượng nổi nghiên cứu tư liệu.

"Ừm, ta biết rồi."

Tô Nguyên khẽ gật đầu.

Trên thực tế, coi như Triệu Vĩnh Xuân không hồi báo, Tô Nguyên cũng đối số 4 phòng thí nghiệm nghiên cứu tiến độ rõ như lòng bàn tay.

Thậm chí là không ngừng số 4 phòng thí nghiệm, còn lại mười hai toà phòng thí nghiệm mới nhất nghiên cứu tiến độ, tương lai nghiên cứu tiến độ, thế nào cái thời gian đoạn có đột phá, thế nào cái thời gian đoạn lâm vào bình cảnh...

Tô Nguyên đều thông qua màu xám cái gương hiểu rõ rõ ràng ràng.

Sở dĩ hiện tại còn nghe Triệu Vĩnh Xuân từng cái hồi báo, chủ yếu là không muốn đả kích đối phương nghiên cứu kích tình.

...

Đuổi đi Triệu Vĩnh Xuân.

Tô Nguyên đi vào phòng thí nghiệm chỗ sâu một cái phòng.

Đẩy cửa vào.

"Đại nhân."

Chu Ngọc lập tức đi lên trước, hướng phía Tô Nguyên cung kính nói.

"Chuẩn bị xong chưa?"

Tô Nguyên nhìn xem Chu Ngọc.

Chu Ngọc chính là Chu thị dược xí bồi dưỡng người, từng tại Tô Nguyên điều khiển chỉ huy dưới, thuận lợi theo Đông Cương Thập Vạn đại sơn Vạn Hác Xà Cốc thu hoạch Huyết Linh Chi.

Từ đó về sau, Chu Ngọc liền đối với Tô Nguyên coi như thần linh, mà thông qua màu xám tấm gương, Tô Nguyên biết được đến Chu Ngọc đối với mình trung thành cùng sùng bái, đã đi đến không thể tưởng tượng nổi mức độ.

Tại màu xám tấm gương trả lời bên trong, coi như Tô Nguyên nhường lúc nào đi chết, Chu Ngọc cũng sẽ không chút do dự tự sát.

Loại tình huống này, Tô Nguyên tự nhiên sẽ ưu tiên bồi dưỡng đối phương.

"Đại nhân, ta đã chuẩn bị xong."

Chu Ngọc trịnh trọng nói ra.

Hắn không biết mình đợi lát nữa cần trải qua cái gì, có thể chỉ cần có thể vì đại nhân làm việc, cho dù chết, Chu Ngọc cũng không sợ hãi.

"Không cần khẩn trương, đối với ngươi mà nói, là chuyện tốt."

Tô Nguyên mỉm cười nói, chợt xoay tay phải lại, xuất ra một cái ống nghiệm, bên trong chứa chất lỏng màu lam đậm.

Chính là số 4 phòng thí nghiệm chỗ chế tạo ra mới nhất kết quả... cấp A thuốc biến đổi gien.

Cơ thể người cải tạo kỹ thuật, tối vi dễ hiểu thì là thân thể cải tạo, tức thông qua thay đổi tứ chi, nội tạng chờ thủ đoạn, tăng lên thực lực bản thân.

Hơi đi sâu một điểm cơ thể người cải tạo kỹ thuật, liền sẽ dính đến cấp độ gien, cũng chính là cải tạo gen.

Tô Nguyên hiện tại trên tay cầm lấy gen nước thuốc, liền thuộc về loại này.

Cải tạo gen bản chất, là thông qua cải tạo, ưu hóa vật thí nghiệm gen, làm bản thân cường đại lên, mà không là dựa vào ngoại vật.

Đương nhiên, loại người này thể cải tạo kỹ thuật, cũng không phải là không có bất kỳ tai họa ngầm nào.

Một khi đi đến cơ thể người cải tạo con đường, như vậy tự thân tiến hóa, con đường tu luyện liền bị cố định chết rồi, sau này mong muốn càng tiến một bước, chỉ có thể dựa vào đến tiếp sau gen nước thuốc.

Cải tạo gen kỹ thuật, cũng là sâu trong vũ trụ những đại thế lực kia, vì bồi dưỡng được tuyệt đối trung thành dưới trướng, chỗ chế tạo ra sản phẩm..