Chương 55: Chân Lý Hội người tới

Chương 55: Chân Lý Hội người tới

Gen nước thuốc vô cùng trân quý.

Nhất là Tô Nguyên trên tay chi này cấp A gen nước thuốc.

Mặc dù có Tô Nguyên toàn lực ủng hộ, cũng là hao phí đem gần một tháng mới chế tác được.

Đây cũng là trước mắt dùng Lam Tinh hoàn cảnh dưới, có khả năng chế tạo ra cấp A gen nước thuốc tốc độ nhanh nhất.

Không phải nói nhiều kiến tạo vài toà phòng thí nghiệm liền có thể tăng lên chế tạo tốc độ, mà là cấp A gen nước thuốc nguyên vật liệu cứ như vậy nhiều.

Mà cấp A gen nước thuốc tác dụng...

Phù hợp điều kiện ngưỡng cửa sinh mệnh sau khi phục dụng, sẽ trong khoảng thời gian ngắn lột xác thành cấp một sinh mạng thể.

Đương nhiên, này loại thuế biến chẳng qua là thân thể phương diện thuế biến, tương đương với tu luyện một chiều tu luyện pháp cấp một sinh mạng thể.

Dù vậy, cấp A gen nước thuốc hiệu dụng nếu là truyền đi, cũng đủ để dẫn tới thế giới phạm vi điên cuồng.

Người bình thường mong muốn thuế biến đến cấp một sinh mạng thể, không biết cần trải qua nhiều ít gian nan.

Trước mắt Hạ quốc mười bốn trăm triệu nhân khẩu, đi đến cấp một sinh mạng thể Bão Đan Đại Tông Sư, cũng là sáu mươi hai vị, tương đương với mấy chục triệu người bên trong mới có thể ra một vị cấp một sinh mạng thể.

Người bình thường muốn trở thành Bão Đan Đại Tông Sư.

Thiên phú, tư chất, cơ duyên, nỗ lực thiếu một thứ cũng không được, coi như toàn đủ, cuối cùng có thể hay không trở thành Bão Đan Đại Tông Sư cũng là chuyện khác.

Mà bây giờ, vẻn vẹn bằng vào một bình gen nước thuốc, có thể nhảy vọt này chút?

Coi như chẳng qua là thân thể thuế biến, đó cũng là cấp một sinh mạng thể, có được một hai trăm năm thọ nguyên.

...

Tô Nguyên liếc mắt trên tay trang bị gen nước thuốc ống nghiệm, hắn đối cái này gen nước thuốc cũng là không có hứng thú gì.

Hoàn toàn phù hợp tự thân Lục Duy Tu Luyện Pháp, mới là hắn muốn đi con đường.

Nhưng đối với Chu Ngọc tới nói, cấp A gen nước thuốc đúng là chuyện tốt, thậm chí có thể nói là đại cơ duyên.

Tại màu xám tấm gương trả lời liên quan tới Chu Ngọc tương lai bên trong, đối phương thành tựu tối cao cũng chính là Hóa Kình Tông Sư, không có có trở thành Bão Đan Đại Tông Sư hi vọng.

Bây giờ mượn nhờ cấp A gen nước thuốc, lột xác thành cấp một sinh mạng thể, không thể nghi ngờ là đánh vỡ tự thân vận mệnh gông cùm xiềng xích.

"Uống xong nó."

Tô Nguyên đem ống nghiệm đưa tới Chu Ngọc trước mặt, mở miệng nói ra.

Được

Chu Ngọc không có chút gì do dự, tiếp nhận ống nghiệm, nghe đều không nghe liền hướng trong miệng rót.

Lộc cộc ~ rất nhanh một bình màu xanh đậm gen nước thuốc liền đều tràn vào Chu Ngọc trong bụng.

"Đây là..."

Chu Ngọc lập tức cảm nhận được không thích hợp, gen nước thuốc vào bụng, một cổ cực nóng hỏa diễm tựa như dấy lên, hướng phía toàn thân đốt đi.

Tô Nguyên không hề rời đi, mà là quan sát đến Chu Ngọc phản ứng.

Gen nước thuốc dùng, là tồn tại thất bại khả năng.

Liền là người dùng không thể thừa nhận tự thân gen cải biến, tiến tới dẫn phát tự thân gen từ trong ra bên ngoài sụp đổ.

Bởi vậy sâu trong vũ trụ, những cái kia cải tạo gen con đường người tu luyện, mỗi một lần dùng gen nước thuốc, đều là tại trước quỷ môn quan qua một lần.

Nhưng mà, Tô Nguyên thông qua màu xám tấm gương, đã sớm biết Chu Ngọc có thể thuận lợi tiếp nhận cấp A gen nước thuốc cải tạo.

Sau hai mươi phút.

Nguyên bản đang ở tiếp nhận cải tạo gen thống khổ Chu Ngọc, đột nhiên phát giác được đang ở tra tấn nỗi thống khổ của hắn, cấp tốc rời xa.

Thay vào đó, là nguồn gốc từ thân thể lực lượng cường đại.

Ta

Chu Ngọc duỗi ra hai tay, cảm giác được chính mình cường đại trước nay chưa từng có.

Đúng lúc này.

"Định thần."

Tô Nguyên nâng tay phải lên  ấn tại Chu Ngọc trên trán.

Này nhấn một cái, trong mắt người ngoài bất quá nhẹ nhàng, mà ở Chu Ngọc trong tầm mắt, tựa như thiên địa đều bị này nhấn một cái đè xuống.

"Đại nhân..."

Chu Ngọc giờ phút này trong lòng nổi lên một cỗ cực kỳ mâu thuẫn cảm giác.

Rõ ràng lực lượng của mình tăng vọt, cảm giác có thể xé nát hết thảy.

Nhưng tại Tô Nguyên này nhấn một cái phía dưới, mình cùng lúc trước không có gì khác nhau, yếu đuối như là bụi trần.

Hoặc là nói, mặc kệ chính mình như thế nào mạnh mẽ, tại Tô Nguyên đằng trước vẫn như cũ yếu ớt tựa như sâu kiến.

"Đừng nghĩ lung tung."

Tô Nguyên nhắc nhở.

Hắn biết giờ phút này Chu Ngọc đang ở trải qua cái gì, tự thân lực lượng tăng vọt, dẫn đến thần tâm chịu ảnh hưởng, lúc này cần giữ vững thần tâm, thích ứng tăng vọt lực lượng sau là có thể.

Rất nhanh.

Tại Tô Nguyên nhắc nhở xuống.

Chu Ngọc cấp tốc khôi phục lại.

Sau hai mươi phút, Chu Ngọc lần nữa mở hai mắt ra.

"Đa tạ đại nhân..." Chu Ngọc không chút do dự đứng dậy hướng phía Tô Nguyên quỳ xuống.

Giờ phút này hắn đã ý thức được trên người mình xảy ra chuyện gì, thân thể lực lượng tăng vọt, tuyệt đối siêu việt Hóa Kình Tông Sư, chỉ sợ đã đạt đến Bão Đan Đại Tông Sư lĩnh vực.

Mà hết thảy này, đều là Tô Nguyên ban cho, Chu Ngọc trong lòng tràn đầy khuấy động cùng kính sợ.

"Ngươi tiếp tục thích ứng một quãng thời gian."

Tô Nguyên thu hồi tay phải, bàn giao vài câu sau liền quay người rời đi.

...

Kim Sơn biệt thự khu, số 66 biệt thự.

Tô Nguyên sau khi trở về, liền đi thẳng tới tầng hầm.

"Chủ nhân." Lúc này, trí tuệ nhân tạo Tiểu Lan thanh âm tại bên tai vang lên.

"Sự tình gì?" Tô Nguyên hỏi.

"Chân Lý Hội người đã tìm tới A La Mục."

Tiểu Lan vừa dứt lời, mặt mười hai vị trí đầu cái màn ảnh hình thành màn ảnh khổng lồ, đột nhiên biến ảo dâng lên, hiện ra Nam Dương Hàng Đầu Sư nhất mạch chùa miếu Thánh địa cảnh tượng.

A La Mục làm chủ Hàng Đầu Sư nhất mạch Thánh địa chùa miếu về sau, liền tại Tiểu Lan phân phó dưới, chủ động tại chùa miếu các cái vị trí cài đặt giám sát thiết bị.

Để Tô Nguyên có thể tùy thời xem xét.

"Phải không?"

Tô Nguyên cũng không có cái gì ngoài ý muốn.

Hắn đã sớm biết Chân Lý Hội người sẽ liên hệ A La Mục.

Dù sao Chân Lý Hội hao phí nhiều năm, thật vất vả mới lôi kéo được Khôn Long, cùng hắn đạt thành quan hệ hợp tác, kết quả Khôn Long chết tại A La Mục trong tay.

Vì tiếp tục đạt thành chính mình mục đích, Chân Lý Hội thế tất sẽ liên hệ A La Mục, mong muốn cùng A La Mục đạt thành hợp tác.

"Chân lý lại. . . . ."

Tô Nguyên nhìn về phía trước mặt màn ảnh khổng lồ.

Giờ phút này hình ảnh tập trung ở chùa miếu đại điện, A La Mục đang cùng một vị tóc vàng mắt xanh người da trắng nói chuyện với nhau.

Hai người nói chuyện với nhau nội dung, cũng thông qua giám sát thiết bị truyền đến, đơn giản là vì A La Mục làm ra hứa hẹn gì, cho ra rất nhiều bảo vật....

Chỉ cần A La Mục vì Chân Lý Hội làm việc, có điều kiện gì đều có thể nói ra.

Sau một tiếng.

Đến từ Chân Lý Hội vị kia tóc vàng mắt xanh người da trắng đứng dậy rời đi.

A La Mục lập tức liên hệ Tô Nguyên.

"Đại nhân, ta đã đều ứng phó được."

A La Mục lập tức nói.

Sớm tại hôm nay trước đó, Tô Nguyên liền nhắc nhở qua A La Mục, sẽ có Chân Lý Hội người tìm tới cửa lôi kéo hắn.

Đến mức ứng đối ra sao, Tô Nguyên cũng đã sớm nói cho A La Mục, đại khái liền là giả vờ giả vịt.

"Ngươi làm không tệ."

Tô Nguyên khẽ gật đầu, thông qua giám sát, hắn có thể nghe được A La Mục nói mỗi một câu.

"Là đại nhân nhắc nhở sớm."

A La Mục suy nghĩ một chút, thấp giọng nói ra: "Đại nhân, người kia hẳn phải biết rất nhiều chuyện, nhất là Nam Dương chư quốc phương diện, còn có hắn thế lực sau lưng..."

Tại vừa rồi cùng tóc vàng mắt xanh người da trắng nói chuyện với nhau trong lúc đó, người sau rất nhiều hứa hẹn, có thể là nhường A La Mục kinh hãi không thôi, nhất là đối phương nói thẳng, Chân Lý Hội tại Nam Dương chư quốc có rất nhiều bố cục chuẩn bị ở sau các loại...

"Có cần hay không đem người kia bắt lại, chặt chẽ thẩm vấn, nhường hắn nói ra tự mình biết, nhất là tại Nam Dương bố cục chuẩn bị ở sau, chúng ta cũng tốt có chuẩn bị..."

A La Mục thăm dò nói ra.

Hắn có thể cảm nhận được, đối phương còn chưa rời xa, mong muốn bắt lấy cũng không khó.

"Không cần."

Tô Nguyên nghe vậy, khẽ lắc đầu.

Khi biết vị kia tóc vàng người da trắng bắt đầu từ thời khắc đó, đối phương ở trước mặt hắn liền không tồn tại bí mật gì..