Chương 56: Dung Viêm Linh tinh

Chương 56: Dung Viêm Linh tinh

【  Ước Hàn. Tư Đốn Tác, Chân Lý Hội 'Tam mục' cấp thành viên, chính là là chân lý lại phái ra phụ trách Nam Dương khu vực sự vụ cao tầng một trong, lần này gặp mặt A La Mục, mục đích là vì lôi kéo vị này tân nhiệm Đại Hàng Đầu Sư... 】

Biệt thự tầng hầm, Tô Nguyên sâu trong thức hải, màu xám mặt kính hiện ra từng cái chữ viết, bao gồm vị kia tóc vàng người da trắng hết thảy tin tức.

Hắn mục đích của chuyến này, biết cái gì, liên quan tới Chân Lý Hội tại Nam Dương khu vực rất nhiều bố cục chuẩn bị ở sau các loại.

Đều một chút tất hiện hiện ra ở Tô Nguyên trước mắt.

Đối với Tô Nguyên tới nói, chỉ cần hắn muốn biết, thế gian vạn vật liền không tồn tại bí mật gì.

"Chân Lý Hội 'Tam mục' cấp thành viên..."

Tô Nguyên sờ lên cái cằm.

Cái gọi là 'Tam mục' cấp, liền là chân lý sẽ nội bộ thành viên đẳng cấp phân chia.

'Một mắt' thấp nhất, đẳng cấp này thành viên, thuộc về thành viên vòng ngoài, Kiều Minh Viễn vị lão sư kia liền ở đây nhóm.

'Hai mắt' thì là thuộc về Chân Lý Hội nội bộ thành viên, có thể hưởng thụ Chân Lý Hội rất nhiều phúc lợi đãi ngộ, hằng năm còn có thể nhận lấy năm mươi vạn đôla phụ cấp.

Cứ thế mà suy ra, đẳng cấp cao nhất vì 'Cửu Mục ' trước mắt Chân Lý Hội chỉ có một vị 'Cửu Mục ' liền là chân lý sẽ người sáng lập.

Mà Chân Lý Hội thành viên đẳng cấp nghĩ muốn tăng lên, cần phải vì Chân Lý Hội làm ra cống hiến.

Thành viên đẳng cấp càng cao, đối Chân Lý Hội làm ra cống hiến cũng lại càng lớn, cùng Chân Lý Hội khóa lại càng sâu.

Đồng dạng lấy được quyền thế cũng là càng cao.

Chân Lý Hội 'Sáu mắt ' 'Bảy mắt' thành viên, ủng có trình độ nhất định điều động cấp một, cấp hai người nhân tạo quyền lợi.

"Dùng 'Mắt' tới phân biệt đẳng cấp..."

Tô Nguyên khẽ lắc đầu.

Hắn tự nhiên biết nguyên nhân trong đó.

Bởi vì Chân Lý Hội sau lưng cái kia ngoại tinh thế lực, chính là nguồn gốc từ Đa Mục Tộc.

Mà Đa Mục Tộc, Thiên sinh trưởng ra số nhiều trở lên con mắt, tại Đa Mục Tộc bên trong, con mắt số lượng càng cao, huyết mạch liền là Càng Tôn quý.

Ngoại tinh thế lực đến đỡ Chân Lý Hội, nhường hắn bảo vệ tốt Lam Tinh bên trên những cái kia trân quý tài nguyên, truyền tới rất nhiều ngoại tinh khoa học kỹ thuật tài liệu bên trong, hữu ý vô ý liền dẫn tự thân chủng tộc tin tức.

Hắn bên trong liên quan tới 'Mắt' khái niệm, nhường Chân Lý Hội vị kia người sáng lập trích dẫn đến thành viên đẳng cấp bên trong.

...

Sau đó, Tô Nguyên lại dặn dò A La Mục vài câu, nhường hắn tiếp tục đối vị này Chân Lý Hội 'Tam mục' cấp thành viên lá mặt lá trái.

Lúc nào đều có thể đàm.

Nhưng sự tình gì đều đừng làm.

Đây cũng là màu xám tấm gương đưa cho ra, có khả năng nhất ổn định Chân Lý Hội biện pháp.

Không phải vạn bất đắc dĩ, Chân Lý Hội là sẽ không đối A La Mục vị này Đại Hàng Đầu Sư ra tay, dù sao Hạ quốc liền ở phía trên, một phần vạn lần nữa dẫn phát chư quốc đại chiến...

Tô Nguyên thông qua màu xám tấm gương, đã sớm biết trước mắt Chân Lý Hội vị kia người sáng lập ranh giới cuối cùng ở đâu.

Cái kia chính là duy ổn.

Ngoại tinh thế lực vì sao muốn đến đỡ Chân Lý Hội? Cái kia chính là vì thông qua Chân Lý Hội, bảo vệ tốt Lam Tinh bên trên những cái kia trân quý tài nguyên, không bị Lam Tinh nhân loại trong lúc vô tình chuyển động phá hỏng.

Nếu như lần nữa dẫn tới thế giới phạm vi chư quốc đại chiến, đủ loại vũ khí hạt nhân bao trùm bao phủ, tạo thành phá hư vượt xa trăm năm trước chư quốc đại chiến.

Đến lúc đó, ngoại tinh thế lực mong muốn trân quý tài nguyên bị phá hư, tất nhiên sẽ trừng phạt Chân Lý Hội bảo hộ bất lực phạm tội.

Này là chân lý sẽ người sáng lập chỗ không nguyện ý thấy.

Trăm năm qua, Chân Lý Hội lần lượt chế tạo ra từng cái cấp 4 người nhân tạo, vì sao không có lần nữa nhấc lên đại chiến hướng Hạ quốc báo thù rửa hận?

Liền là cơ ở phương diện này cân nhắc.

Theo phương diện nào đó tới nói, Chân Lý Hội so Hạ quốc đều hi vọng hòa bình thế giới.

...

"Tính toán thời gian, cái viên kia dung Viêm Linh tinh muốn thành hình..."

Tô Nguyên thần tâm hơi động một chút.

Tô Nguyên tại cấp một sinh mạng thể giai đoạn, liền đem cấp hai sinh mạng thể giai đoạn lúc rất nhiều tài nguyên tu luyện, đều thu thập không sai biệt lắm.

Bây giờ trở thành cấp hai sinh mạng thể, tự nhiên đến vì cấp 3 sinh mạng thể giai đoạn tu luyện kế hoạch cần có tài nguyên cân nhắc.

Mà dung Viêm Linh tinh, chính là Tô Nguyên cấp 3 sinh mạng thể giai đoạn, trọng yếu nhất tài nguyên tu luyện một trong.

Nội bộ ẩn chứa bàng bạc năng lượng, không sai biệt lắm có thể thỏa mãn Tô Nguyên cấp 3 sinh mạng thể giai đoạn một nửa nhu cầu.

"Phù Tang. . . . . Núi Phú Sĩ..."

Tô Nguyên ngẩng đầu nhìn về phía Phù Tang hướng đi.

Cái viên kia dung Viêm Linh tinh vị trí, chính là tại núi Phú Sĩ đáy.

Núi Phú Sĩ chính là Lam Tinh mặt đất lớn nhất núi lửa hoạt động một trong, theo lý mà nói, hắn sớm tại mấy chục năm trước thế kỷ trước, nên phát ra.

Chỉ bất quá Chân Lý Hội lại ra tay ngăn trở tất cả những thứ này, bên ngoài Tinh khoa học kỹ thuật, khóa lại núi Phú Sĩ bên trong vô cùng vô tận nóng bỏng dung nham.

Đương nhiên, chân lý sẽ làm như vậy, tự nhiên không phải là vì trợ giúp Phù Tang.

Mà là muốn rút ra núi Phú Sĩ bên trong vô tận dung nham lực lượng, ngưng tụ ra dung Viêm Linh tinh.

Ngoại tinh thế lực ban cho Chân Lý Hội rất nhiều khoa học kỹ thuật bên trong, liền có này loại rút ra dung nham lực lượng ngưng tụ dung Viêm Linh tinh biện pháp.

Chân Lý Hội người sáng lập không biết nên như thế nào lợi dụng dung Viêm Linh tinh, nhưng lại rõ ràng, ngoại tinh thế lực có chút ưa thích thứ này.

Cho nên dự định trước rút ra ngưng tụ ra, đến lúc đó hiến cho ngoại tinh thế lực, tăng lên đối phương hảo cảm đối với mình.

"Dung Viêm Linh tinh..."

Tô Nguyên vẻ mặt hiển hiện dị dạng.

Chân Lý Hội vì ngưng tụ ra này miếng dung Viêm Linh tinh, trọn vẹn chờ đợi sáu mươi năm, thời khắc phái ra cấp hai người nhân tạo thủ tại núi Phú Sĩ.

Ngoài ra còn có Phù Tang bổn quốc bảo hộ, theo lý mà nói, người ngoài cơ bản không có đoạt thức ăn trước miệng cọp khả năng.

Không phải làm không được, mà là không thể làm.

Tỉ như dùng Hạ quốc thực lực, nếu quả như thật muốn động thủ, là có thể cưỡng ép cướp đi cái viên kia dung Viêm Linh tinh.

Thế nhưng về sau đâu?

Triệt để chọc giận Chân Lý Hội, coi như vì duy ổn, sẽ không khiến cho chư quốc đại chiến, Chân Lý Hội âm thầm trả thù, cũng đủ làm cho Hạ quốc khó chịu.

Lại này miếng dung Viêm Linh tinh, Hạ quốc còn không biết như thế nào lợi dụng.

Hạ quốc đều là như thế, trên thế giới thế lực khác có thể nghĩ.

Chớ nói chi là dung Viêm Linh tinh chính là tuyệt mật, chỉ có Chân Lý Hội cùng với Phù Tang cao tầng biết được.

...

Như thường tới nói, cái viên kia dung Viêm Linh tinh, cơ vốn thuộc về Chân Lý Hội vật trong bàn tay.

Thế nhưng Tô Nguyên lại chuẩn bị chặn ngang một tay.

Dù sao cử động lần này lại có thể tăng lên thực lực mình, lại có thể suy yếu Chân Lý Hội, một mũi tên trúng hai con nhạn sự tình.

Mà như thế nào an toàn không tai họa ngầm thu hoạch được dung Viêm Linh tinh, màu xám tấm gương cũng chế định một bộ hoàn mỹ kế hoạch.

"Thôi được, đi một chuyến Phù Tang đi."

Tô Nguyên thầm nghĩ, dính đến cùng cấp hai sinh mạng thể tiếp xúc gần gũi, chỉ có hắn tự mình đi qua, mới có thể đủ thuận lợi chấp hành kế hoạch.

Mà lấy trước mắt Tô Nguyên thực lực, lại thêm màu xám tấm gương phụ trợ, trừ bỏ cái kia mấy nơi, Lam Tinh to lớn cũng có thể đi.

Nửa giờ sau.

Tô Nguyên xuất hiện tại Ma đô sân bay.

Làm thế giới phồn hoa nhất thành thị, Ma đô sân bay người lưu lượng rất nhiều, bất luận là tới du lịch, vẫn là nói chuyện làm ăn hợp tác, được xưng tụng tiếng người huyên náo.

Đương nhiên, tất cả những thứ này cùng Tô Nguyên không có có quan hệ gì, hắn định là khoang hạng nhất, đi cũng là VIP lối đi, không có bất kỳ cái gì chen chúc cảm giác.

Thu hoạch được màu xám tấm gương mấy tháng đến nay, Tô Nguyên sớm liền chuẩn bị mấy chục cái thân phận hợp pháp tin tức, do trí tuệ nhân tạo Tiểu Lan ra tay, này chút thân phận hợp pháp tin tức thật không thể lại thật.

Có thể tuỳ tiện giấu diếm được trong nước bất luận một loại nào thân phận tin tức thẩm tra đối chiếu hệ thống.

Ừm

Vừa leo lên đi tới Phù Tang máy bay không lâu, Tô Nguyên liền gặp được vài vị người quen..