Chương 57: Mộng bức Đại Âm Dương Sư

Chương 57: Mộng bức Đại Âm Dương Sư

Người quen chính là Thiên Hạc Thượng Hà, Thiên Hạc Cao Cầu, Thiên Hạc Điền Trung cùng với Thiên Hạc Tề chờ bốn vị Phù Tang Thiên Hạc Gia Tộc thành viên.

Giờ phút này bốn người vẻ mặt cũng không dễ nhìn, thành thành thật thật đi vào khoang hạng nhất, Thiên Hạc Tề đi ngang qua Tô Nguyên lúc, còn cúi đầu nói câu Phù Tang ngữ 'Nói xin lỗi' .

Chỉ tiếc Tô Nguyên đã sớm thay đổi diện mạo, không còn là bị Thiên Hạc Tề coi là 'Tri kỷ' Thiên Hạc Xuyên Thành.

"Bốn người bọn họ..."

Tô Nguyên chẳng qua là liếc qua, liền biết bốn người này xuất hiện ở chỗ này đầu đuôi câu chuyện.

Mấy tháng trước, tại Tô Nguyên thôi thúc dưới, Thiên Hạc Thượng Hà bọn bốn người, không chỉ làm mất rồi Thiên Sơn Tuyết Liên  liên đới lấy người đều rơi vào Hạ quốc quan phương trong tay.

Mà bốn người dù sao cũng là Phù Tang Thiên Hạc Gia Tộc người, đến tiếp sau mấy tháng, đi qua Phù Tang bổn quốc hoà giải, Thiên Hạc Gia Tộc nguyện ý trả giá đắt, đổi lấy Thiên Hạc Thượng Hà bọn bốn người về nước.

Đối với cái này Hạ quốc quan phương cũng không có cự tuyệt, dù sao đi qua mấy tháng thẩm vấn, bốn vị Thiên Hạc Gia Tộc thành viên nên nói, không nên nói đều bàn giao.

Tiếp tục giữ lại cũng không có ý nghĩa gì.

Chẳng thà trả về đổi điểm chỗ tốt.

Đến mức thả lại bốn người này có thể hay không lưu lại cái gì tai hoạ ngầm... Dính đến quốc gia phương diện, Đại Võ Sĩ, Âm Dương sư này loại sánh vai Hóa Kình Tông Sư cường giả, ảnh hưởng cũng không như trong tưởng tượng lớn như vậy.

Hóa Kình Tông Sư sở dĩ tại trong thành thị khó đối phó, đơn giản là mượn đại lượng người bình thường ngăn cản, trên thực tế, nếu như đối mặt đại lượng đạn bao trùm, Hóa Kình Tông Sư cũng phải chết.

...

Hôm nay, chính là Hạ quốc quan phương thả đi bốn người này về nước ngày.

"Nói đến, ta cùng này Thiên Hạc Gia Tộc, cũng là rất có duyên phận..."

Tô Nguyên trên mặt hiển hiện nụ cười, không chỉ ở trên máy bay ngẫu nhiên gặp Thiên Hạc Gia Tộc 'Người quen' .

Sau đó Tô Nguyên thông qua tấm gương, chế định thu hoạch được dung Viêm Linh tinh kế hoạch, cũng cùng Thiên Hạc Gia Tộc có quan hệ.

Đối với dung Viêm Linh tinh, khẳng định không thể mạnh mẽ lấy, làm như vậy lưu lại tai hoạ ngầm quá lớn.

Bởi vậy.

Màu xám tấm gương chế định trong kế hoạch bước thứ nhất, liền là đi tới Phù Tang, sau đó khống chế lại Thiên Hạc Gia Tộc cái vị kia Đại Âm Dương Sư Thiên Hạc Nhất Diệp.

Chính mình lại thông qua ngụy trang thủ đoạn, thay thế vị này Đại Âm Dương Sư Thiên Hạc Nhất Diệp.

Thuận lợi như vậy dung nhập Phù Tang Tu Luyện Giới, vì thu hoạch được cái viên kia dung Viêm Linh tinh cung cấp cần thiết tiền đề thân phận điều kiện.

Đến mức vì sao lựa chọn Thiên Hạc Nhất Diệp... Một là Thiên Hạc Nhất Diệp năm đó vì đột phá, thân thể lưu lại tai hoạ ngầm, thực lực thấp hơn bình thường Đại Âm Dương Sư.

Thứ hai là Thiên Hạc Gia Tộc đi qua đoạn thời gian trước đại thanh tẩy, bây giờ cao tầng nghiêm trọng thiếu sót, đơn giản tới nói liền là nội bộ lực lượng yếu kém.

Ngay tại Tô Nguyên suy tư lúc.

Cách đó không xa Thiên Hạc Thượng Hà bọn bốn người  đồng dạng cũng đang thấp giọng nói chuyện với nhau.

"Cũng không biết lần này trở về gia tộc, lại nhận dạng gì trừng phạt..." Thiên Hạc Cao Cầu vẻ mặt trầm trọng.

Bọn hắn không chỉ làm mất rồi Thiên Sơn Tuyết Liên  liên đới lấy còn muốn gia tộc ra mặt, bỏ ra đại giới mới dùng ra tới.

Đến lúc này một lần, gia tộc tổn thất có thể nghĩ.

"Thiên Hạc Tề, ngươi xác định ngươi nhớ kỹ người kia tướng mạo?" Thiên Hạc Thượng Hà nhìn về phía Thiên Hạc Tề.

Thiên Sơn Tuyết Liên mất then chốt, ở chỗ Thiên Hạc Tề nhận lầm người liên hệ.

Bởi vậy vị kia giả người liên hệ cực kỳ trọng yếu, nói không chừng liền có cái gì then chốt manh mối.

"Ta nhớ kỹ, cũng có thể vẽ ra tới."

Thiên Hạc Tề thở dài, lắc đầu nói: "Bất quá hi vọng cũng không lớn."

Vẻn vẹn bằng vào tướng mạo, rất khó ngược dòng tìm hiểu đến cái gì, dù sao tướng mạo không phải DNA tin tức  có thể sửa đổi biến hóa.

Lại Thiên Hạc Tề sau đó nghĩ lại, khắc sâu ý thức được vị kia tính toán bọn hắn người thần bí, thủ đoạn đáng sợ đến cực hạn, từ đầu đến cuối, cái gì cũng không làm, liền đem bốn người bọn họ chơi xoay quanh.

Thậm chí liền Hạ quốc quan phương, đều trở thành đao trong tay của hắn, đem bốn người bọn họ bắt lấy.

Như thế mưu tính thủ đoạn, làm sao có thể lưu lại chân thực hình dạng dạng này lớn sơ hở?

Chỉ bất quá, Thiên Hạc Tề tuy cảm thấy không có gì hi vọng, nhưng cũng sẽ không nói ra.

Ít nhất giao ra giả người liên hệ tướng mạo bộ dáng, cũng tính là làm chút chuyện, không đến mức từ đầu tới đuôi đều bị đùa bỡn tại bàn tay ở giữa.

...

Rất nhanh.

Máy bay liền đến Phù Tang.

Tô Nguyên thuận lợi dập máy, sau đó liền chận chiếc xe taxi, hướng phía Thiên Hạc Gia Tộc tiến đến.

Đến mức Thiên Hạc Thượng Hà chờ bốn vị Thiên Hạc Gia Tộc thành viên? Bọn hắn sẽ ngồi Thiên Hạc Gia Tộc nhận điện thoại xe chuyên dùng, trên đường đem tao ngộ kẹt xe, chậm trễ ba mươi phút, tại một giờ Linh chín phút chạy về nhà tộc.

Sau bốn mươi phút, Tô Nguyên thuận lợi đi vào Thiên Hạc Gia Tộc bên ngoài.

Thiên Hạc Gia Tộc hang ổ, có mấy ngàn người hội tụ, phần lớn đều là Thiên Hạc Gia Tộc chi thứ thành viên, chân chính chủ cột thành thành viên cũng không nhiều, mà này mấy ngàn người đều ở tại một tòa cùng loại vây bảo bên trong.

Vây bảo thủ vệ sâm nghiêm, dò xét bảo tiêu đều đeo rất nhiều vũ khí nóng, dùng Thiên Hạc Gia Tộc tích lũy, còn âm thầm bố trí một chút hạng nặng vũ khí nóng.

Có thể nói, Thiên Hạc Gia Tộc chỗ vây bảo, được xưng tụng một cái quốc trung chi quốc, lại thêm có Thiên Hạc Nhất Diệp như thế một vị Đại Âm Dương Sư tọa trấn, gần như có thể được xưng là vững như thành đồng.

Mà giờ khắc này, Tô Nguyên xuất hiện tại Thiên Hạc Gia Tộc vây bảo phụ cận  chờ đợi ba phút, cuối cùng theo vây bảo cửa hông tiến vào.

Thời điểm này, dò xét cửa hông bảo tiêu, đem lại bởi vì thay ca mà sinh ra hai mươi giây ánh mắt điểm mù, Tô Nguyên liền mượn nhờ cái này ánh mắt điểm mù, lặng yên không tiếng động đi vào vây bảo bên trong.

Vây bảo bên trong hoàn cảnh càng thêm phức tạp, chỉ bất quá có màu xám tấm gương tại, Tô Nguyên đối với vây bảo bên trong hiểu rõ, so Thiên Hạc Gia Tộc thành viên đều quen thuộc.

Chỉ chốc lát, Tô Nguyên liền tới đến vây bảo bên trong khu vực hạch tâm, từ này lên bảo an lực lượng liền sâm nghiêm một đoạn dài.

Tại loại trình độ này bảo an lực lượng dưới, dù cho là cấp một sinh mạng thể, cũng không có khả năng chui vào đi vào, cấp hai sinh mạng thể cũng có rất lớn bị phát hiện khả năng.

Dù sao cấp hai sinh mạng thể sẽ không ẩn thân, coi như tốc độ thân pháp lại nhanh, cũng rất khó không làm cho bất luận cái gì bảo tiêu chú ý.

Nhưng đây đối với Tô Nguyên tới nói cũng không có bất luận cái gì độ khó, hắn không chỉ là cấp hai sinh mạng thể, còn mượn nhờ màu xám tấm gương, đối khu vực hạch tâm bảo an lỗ thủng rõ như lòng bàn tay.

Thông qua này chút bảo an lỗ thủng, Tô Nguyên cuối cùng đi vào một tòa đền thờ trước.

Này Tọa thần xã, liền là Thiên Hạc Gia Tộc trọng địa, cũng là Thiên Hạc Nhất Diệp vị này Đại Âm Dương Sư hàng năm bế quan địa phương.

Tô Nguyên không do dự, giờ phút này đền thờ cổng đang đứng ở sáu giây ánh mắt điểm mù, chờ đợi thêm nữa liền bị lui tới dò xét bảo tiêu thấy được.

Xoạt xoạt ~ Tô Nguyên trực tiếp tiến vào đền thờ.

Trong đền thờ.

Một thân truyền thống Âm Dương phục, mang theo cao cao màu đen ô mũ, tóc sợi râu đều trắng Thiên Hạc Nhất Diệp đang đang nhắm mắt trầm tư.

"Thiên Hạc Tề bọn hắn đã đến trong nước..."

Thiên Hạc Nhất Diệp trong lòng yên lặng nghĩ đến, bởi vì cái kia gốc Thiên Sơn Tuyết Liên một chuyện, hắn không tiếc đối gia tộc tiến hành một lần đại thanh tẩy.

Mặc dù thanh tẩy qua trình bên trong, khẳng định liên lụy rất nhiều vô tội Thiên Hạc Gia Tộc thành viên.

Nhưng Thiên Hạc Nhất Diệp luôn luôn tuân theo thà giết lầm, không thể buông tha nguyên tắc.

Dù cho giết lầm trăm vị mấy trăm vị vô tội tộc nhân, chỉ cần có thể bắt được vị kia nội ứng.

Cũng đáng!

Đúng lúc này.

Một đạo rất nhỏ tiếng mở cửa vang lên.

"Người nào tiến đến rồi?"

Thiên Hạc Nhất Diệp nhíu mày, hắn ghét nhất có người không thông qua thông báo tùy ý tiến vào đền thờ.

Nghĩ đến nơi này, Thiên Hạc Nhất Diệp mở hai mắt ra, hướng phía cổng nhìn lại.

Trong đền thờ không gian cực lớn, có tới hơn trăm mét Phương Viên, vượt qua Thiên Hạc Nhất Diệp sức mạnh tâm linh phạm vi bao phủ.

"Ngươi là ai?"

Thiên Hạc Nhất Diệp liếc mắt quét tới, liền thấy một vị nam tử đi đến.

Khi nhìn đến vị nam tử này trong nháy mắt.

Thiên Hạc Nhất Diệp liền cảm nhận được uyển giống như đại dương sức mạnh tâm linh, hướng phía hắn bao phủ xuống.

Này

Thiên Hạc Nhất Diệp mở to hai mắt, ý thức cấp tốc lâm vào hôn mê..