Chương 58: Ta chính là Thiên Hạc Nhất Diệp

Chương 58: Ta chính là Thiên Hạc Nhất Diệp

Thiên Hạc Nhất Diệp đi được hết sức an tường.

Vị này Phù Tang Đại Âm Dương Sư, bản cũng bởi vì lúc trước cưỡng ép đột phá lưu lại tai hoạ ngầm.

Thực lực vô pháp duy trì tại toàn thịnh thời kỳ.

Tương đương với nửa tàn cấp một sinh mạng thể.

Tại Tô Nguyên lặng yên không tiếng động chui vào tiến đến đánh lén, hữu tâm tính vô tâm cùng với cấp hai đánh cấp một điều kiện tiên quyết.

Tự nhiên không có lực phản kháng chút nào.

Linh hồn trong nháy mắt liền bị bàng bạc như biển sức mạnh tâm linh nghiền nát.

Tô Nguyên đi vào Thiên Hạc Nhất Diệp trước thi thể, phải duỗi tay ra, bắt lấy một luồng tràn lan mà ra lực lượng linh hồn.

Đến này kế hoạch bước thứ nhất xem như hoàn thành hơn phân nửa.

Màu xám tấm gương chế định, như thế nào an toàn không tai hoạ ngầm lấy được cái viên kia dung Viêm Linh tinh phương pháp...

Đầu tiên liền là vô thanh vô tức giải quyết Thiên Hạc Nhất Diệp.

Vô thanh vô tức giải quyết Thiên Hạc Nhất Diệp? Nghe đơn giản, làm rất khó.

Mặc dù mạnh như cấp hai sinh mạng thể, thực lực đối Thiên Hạc Nhất Diệp hình thành nghiền ép, nhưng người sau không phải người ngu, ngồi ở kia chờ ngươi giết.

Thiên Hạc Gia Tộc vây bảo thủ vệ sâm nghiêm, một khi bên ngoài có cái gì gió thổi cỏ lay, nhường Thiên Hạc Nhất Diệp ý thức được có cường địch đánh tới, khẳng định sẽ không chút do dự chạy trốn cùng với cầu viện.

Tỉ như Tô Nguyên liền thông qua màu xám tấm gương biết được, đền thờ che giấu nơi hẻo lánh, liền đều biết đầu thông hướng ngoài mười dặm địa đạo.

Ngoài ra Thiên Hạc Nhất Diệp chính là Tả Tu Huyền Phong dưới trướng, chưa trở thành Đại Âm Dương Sư trước đó đã từng từng đi theo người sau.

Mà Tả Tu Huyền Phong, là Phù Tang hai vị Âm Dương thần sư một trong, Âm Dương thần sư, đối đánh dấu cấp hai sinh mạng thể.

Thiên Hạc Nhất Diệp nếu là cầu viện, thế tất sẽ kinh động Tả Tu Huyền Phong vị này Âm Dương thần sư.

Đến lúc đó rất nhiều ngoài ý muốn, biến số theo nhau mà đến, Âm Dương thần sư? Phù Tang quân đội? Hạng nặng vũ khí nóng bao trùm? Thậm chí cả Chân Lý Hội...

Coi như là cấp hai sinh mạng thể, đối diện với mấy cái này cũng sẽ không chịu đựng nổi.

Có thể nói, chỉ cần Thiên Hạc Nhất Diệp trốn ở đền thờ bên trong, Lam Tinh bên trên có thể đánh giết hắn tồn tại cũng không nhiều.

...

Chẳng qua là hết sức đáng tiếc, Thiên Hạc Nhất Diệp đối mặt là Tô Nguyên.

Sớm tại nhích người xuất phát Phù Tang trước đó, Tô Nguyên liền thông qua màu xám tấm gương, chế định một bộ an toàn không tai hoạ ngầm hiệu suất đánh giết Thiên Hạc Nhất Diệp biện pháp.

Khóa chặt Thiên Hạc Nhất Diệp vị trí cụ thể, vượt qua vây bảo bảo an phòng hộ, cuối cùng xuất hiện tại Thiên Hạc Nhất Diệp trước mặt, sau đó ra tay đánh giết.

Mỗi một bước đều vòng vòng đan xen, nhường vị này Đại Âm Dương Sư đến chết cũng không biết chính mình chết tại trong tay ai.

...

"Tiếp xuống..."

Tô Nguyên nhìn xem Thiên Hạc Nhất Diệp thi thể, tự thân dung mạo hình thể, bắt đầu biến hóa.

Đối với cấp một sinh mạng thể, cấp hai sinh mạng thể mà nói, sửa đổi dung mạo hình thể cũng không khó, đơn giản là đối xương cốt, làn da, ngũ quan rất nhỏ kỹ thuật.

Nói ngắn gọn, liền là đối thân thể chưởng khống.

Chỉ chốc lát, Tô Nguyên hình thể dung mạo liền cùng Thiên Hạc Nhất Diệp không khác chút nào.

Liền tóc đều tại giảm xuống sắc tố đen lượng dưới, biến đến hoa râm.

"Tiếp xuống liền là khí tức..."

Tô Nguyên thầm nghĩ.

Đánh giết Thiên Hạc Nhất Diệp mục đích, là vì ngụy trang, thay thế đối phương.

Mà đối với cường giả mà nói, khí tức mới là căn bản, dù sao xã hội hiện đại cải biến dung mạo hình thể thủ đoạn nhiều lắm.

Coi như không phải cấp một sinh mạng thể, cấp hai sinh mạng thể, cũng có thể thông qua chỉnh dung, dịch dung chờ thủ đoạn, triệt để biến thành một người khác.

Thông qua khí hơi thở phân biệt, cũng là cường giả nắm giữ cơ bản thủ đoạn.

Tô Nguyên mong muốn thay thế Thiên Hạc Nhất Diệp, liền phải bắt chước hơi thở đối phương.

Điểm này Tô Nguyên sớm liền chuẩn bị xong.

Lam Tinh bên trên rất nhiều thủ đoạn, cũng không thể làm đến bắt chước khí tức.

Mỗi một cái sinh mệnh tán phát khí tức đều là độc nhất vô nhị, càng là cường giả càng là như thế, dính đến linh hồn phương diện che giấu.

Thế nhưng Tô Nguyên không giống nhau, thông qua màu xám tấm gương, hắn sớm liền đạt được bắt chước khí tức thủ đoạn.

Loại thủ đoạn này tại trong vũ trụ tương đối phổ biến, chủ yếu là dùng cho cải biến tự thân khí tức tránh né truy sát các loại.

Lúc trước bắt lấy Thiên Hạc Nhất Diệp cái kia sợi tràn lan mà ra lực lượng linh hồn, chính là vì thế làm chuẩn bị.

Để mà mượn nhờ đến đối phương lực lượng linh hồn.

Nghĩ đến nơi này, Tô Nguyên nhìn xem trên tay mình bắt lấy lực lượng linh hồn, tự thân tâm linh lực lượng bắt đầu cuồn cuộn mà ra.

Sau năm phút, Tô Nguyên triệt để đem Thiên Hạc Nhất Diệp cái kia sợi lực lượng linh hồn đặt vào trong cơ thể, khí tức của hắn cũng cấp tốc biến hóa dâng lên, hướng phía Thiên Hạc Nhất Diệp khí tức cấp tốc tới gần, cuối cùng biến đến giống như đúc.

Này loại bắt chước khí tức thủ đoạn, chỉ có thể duy trì mấy ngày, bất quá đối với Tô Nguyên tới nói đã đủ rồi.

Dựa theo màu xám tấm gương chế định kế hoạch, hết thảy thuận lợi, hắn đem tại hai ngày sau không có chút nào tai họa ngầm đạt được cái viên kia dung Viêm Linh tinh.

"Hoàn thành..."

Tô Nguyên mặc vào truyền thống Âm Dương phục cùng màu đen ô mũ.

"Từ giờ trở đi, ta chính là Đại Âm Dương Sư Thiên Hạc Nhất Diệp."

Tô Nguyên trên mặt hiển hiện nụ cười.

Giờ phút này hắn dung mạo thân hình là Thiên Hạc Nhất Diệp, tán phát khí tức cũng là Thiên Hạc Nhất Diệp, hắn không phải Thiên Hạc Nhất Diệp ai là Thiên Hạc Nhất Diệp?

Đương nhiên, mong muốn triệt để thay thế một người, ngoại trừ dung mạo hình thể, tán phát khí tức bên ngoài, càng trọng yếu hơn chính là trí nhớ cùng cá nhân thói quen giọng nói các loại.

Thậm chí theo phương diện nào đó đến xem, người sau mới là chủ yếu, không có Thiên Hạc Nhất Diệp trí nhớ, cá nhân thói quen, tối đa cũng liền giấu diếm giấu diếm người ngoài, đối mặt thân cận tộc nhân tâm phúc cùng với hảo hữu, đại khái suất sẽ lộ tẩy.

Nhưng mà phương diện này tại Tô Nguyên trong mắt lại cực kỳ đơn giản.

Có màu xám tấm gương, Tô Nguyên đối Thiên Hạc Nhất Diệp trí nhớ, cá nhân thói quen, giọng nói, so Thiên Hạc Nhất Diệp bản người đều hiểu.

Thiên Hạc Nhất Diệp có lẽ sẽ quên đi cùng tự thân có quan hệ vô cùng xa xưa chuyện lúc trước, nhưng màu xám tấm gương nhất định có thể biết.

Đem Thiên Hạc Nhất Diệp thi thể giấu vào trong địa đạo, Tô Nguyên liền trở lại vị trí cũ khoanh chân ngồi xuống.

Chỉ chốc lát.

Đền thờ bên ngoài liền vang lên tiếng đập cửa.

"Tộc trưởng, Thiên Hạc Thượng Hà bọn hắn đến."

Một đạo thanh âm cung kính truyền đến.

Tại Thiên Hạc Gia Tộc, Thiên Hạc Nhất Diệp có được tuyệt đối chưởng khống quyền, trước đây không lâu ảnh hưởng đến toàn tộc đại thanh tẩy, chính là chứng minh.

"Để bọn hắn vào đi."

Tô Nguyên quét mắt đền thờ bên ngoài, bắt chước Thiên Hạc Nhất Diệp ngữ khí nói ra.

Đúng

Một lát sau.

Thiên Hạc Thượng Hà, Thiên Hạc Tề bọn bốn người tiến đến, chợt không chút do dự quỳ xuống.

Vận chuyển Thiên Sơn Tuyết Liên nhiệm vụ, bọn hắn không chỉ không có hoàn thành, liền người đều bị giam ở Hạ quốc, cuối cùng vẫn là dựa vào gia tộc đem bọn hắn moi trở về.

"Tộc trưởng, chúng ta tội đáng chết vạn lần."

"Tộc trưởng, nếu như không phải ta chủ quan, cũng sẽ không đem vị thần bí nhân kia xem như tộc nhân, ta có tội."

...

Thiên Hạc Tề, Thiên Hạc Thượng Hà không có bất kỳ cái gì giải thích, trực tiếp liền là dập đầu nhận sai.

Bởi vì bọn hắn rõ ràng, Thiên Hạc Nhất Diệp chán ghét nhất liền là 'Vung nồi ' bất luận cái gì nguyên nhân  nhiệm vụ không hoàn thành liền là của ngươi sai.

"Tộc trưởng, còn mời để cho ta quay về Hạ quốc, ta tất nhiên đem vị kia giả mạo tộc nhân người thần bí bắt trở lại!"

Thiên Hạc Tề nói ra.

Thiên Hạc Thượng Hà, Thiên Hạc Cao Cầu đám ba người cũng lập tức cam đoan: "Tộc trưởng, ta nguyện ý cùng Thiên Hạc Tề cùng nhau quay về Hạ quốc, bắt lấy vị thần bí nhân kia chuộc tội."

Trong đền thờ.

Tô Nguyên ngồi xếp bằng, nhìn xem quỳ ở phía dưới dập đầu như bằm tỏi bốn vị Thiên Hạc Gia Tộc thành viên, trên mặt xem không ra bất kỳ biểu lộ.

Trong lòng lại hiện ra một tia cổ quái.

Nếu là bốn người này biết, bọn hắn trong miệng người thần bí, liền là Tô Nguyên, không biết sẽ nghĩ như thế nào..