Chương 59: Tương lai hướng đi

Chương 59: Tương lai hướng đi

"Ấn xuống đi, đem tại Hạ quốc trải qua hết thảy tao ngộ, một năm một mười viết ra."

Tô Nguyên mặt không biểu tình, ngữ khí nghe không ra bất kỳ chập trùng.

Nếu như Thiên Hạc Nhất Diệp không chết, hắn đối Thiên Hạc Tề, Thiên Hạc Thượng Hà bọn bốn người xử trí, cũng sẽ là dạng này.

Thiên Hạc Gia Tộc mượn nhờ Phù Tang lực lượng, cùng Hạ quốc giao dịch, trả giá đắt đổi lấy Thiên Hạc Tề bọn bốn người trở về, tự nhiên không có khả năng trực tiếp giết.

Đến mức thả bọn họ trở về Hạ quốc bắt lấy vị thần bí nhân kia?

Đều đã qua thời gian dài như vậy, vị thần bí nhân kia coi như là đầu heo, cũng sớm liền rời đi, là Thiên Hạc Tề bọn bốn người có thể bắt được?

"Đa tạ tộc trưởng."

Thiên Hạc Tề bọn bốn người trong lòng cuối cùng nhẹ nhàng thở ra.

Bọn hắn vừa rồi lời thề son sắt mong muốn quay về Hạ quốc đuổi bắt vị thần bí nhân kia, hoàn toàn liền là tại cho thấy thái độ của mình.

Cũng không phải thật sự nghĩ làm như vậy.

Mà bây giờ, Thiên Hạc Nhất Diệp xử trí, cũng nhường trong lòng bọn họ an tâm một chút.

Ít nhất chẳng qua là cầm tù, cũng không có mặt khác cử động.

...

Xử lý xong Thiên Hạc Thượng Hà bọn bốn người, trong đền thờ lại lần nữa an tĩnh lại.

"Tả Tu Huyền Phong?"

Tô Nguyên trong đầu hiển hiện vị này Âm Dương thần sư rất nhiều tin tức.

Cái này người là Phù Tang chỉ hai Âm Dương thần sư, cũng chính là cấp hai sinh mạng thể.

Mà tại Phù Tang, Âm Dương thần sư cũng đã là người mạnh nhất, hai vị Âm Dương thần sư tọa trấn ở đây, uy chấn toàn cầu.

Trên thực tế, nếu như không có Chân Lý Hội, không có ngoại tinh thế lực, bây giờ Lam Tinh bên trên nhân loại người mạnh nhất cũng chính là cấp hai sinh mạng thể trình độ.

...

Ngoại trừ Tả Tu Huyền Phong bên ngoài, Phù Tang một vị khác Âm Dương thần sư, tên là Tả Tu Huyền Mộc.

Hai người đều có Thiên Hoàng huyết mạch, mượn nhờ toàn bộ Phù Tang tài nguyên, cùng với Chân Lý Hội trợ giúp, thành tựu Âm Dương thần sư chi cảnh.

So với Tả Tu Huyền Mộc ổn trọng, Tả Tu Huyền Phong thì là cấp tiến rất nhiều, đồng thời còn rất có dã tâm, đối Chân Lý Hội sớm có bất mãn.

Trăm năm trước chư quốc đại chiến về sau, Chân Lý Hội vì thống trị Phù Tang, phái ra quân đội thường trú, Tả Tu Huyền Phong sớm có ý kiến, đáng tiếc căn bản không cải biến được Chân Lý Hội ý chí.

Tô Nguyên suy nghĩ chuyển động ở giữa, trực tiếp bắt đầu liên hệ Tả Tu Huyền Phong.

Phù Tang Tu Luyện Giới, trên bản chất là Tả Tu Huyền Phong cùng Tả Tu Huyền Mộc hai vị này Âm Dương thần sư thế lực kéo dài.

Mà Thiên Hạc Nhất Diệp, trước kia đã từng từng đi theo Tả Tu Huyền Phong, thuộc về hắn dưới trướng phe phái.

Chỉ chốc lát.

Tô Nguyên trước mặt hình chiếu màn hình liền xuất hiện một vị lão giả.

Lão giả tướng mạo gầy gò, ăn mặc Giang Hộ thời đại Âm Dương sư trang phục, tay áo dài bồng bềnh, râu tóc bạc trắng, tựa như tiên nhân đồng dạng.

Vị lão giả này, chính là Tả Tu Huyền Phong.

"Một lá."

Tả Tu Huyền Phong thông qua video trò chuyện, nhìn về phía Thiên Hạc Nhất Diệp: "Tìm ta có chuyện gì."

Mặc dù Thiên Hạc Nhất Diệp thân thể tồn tại tai hoạ ngầm, vô pháp toàn lực ra tay, có thể chung quy là Đại Âm Dương Sư, xem như Tả Tu Huyền Phong trọng yếu dưới trướng.

Toàn bộ Phù Tang, Âm Dương thần sư có hai vị, Đại Âm Dương Sư cũng là hai ba mươi vị, mỗi một vị đều đầy đủ trân quý.

"Thần sư, ta vừa rồi chỉnh lý thư các, có phát hiện lớn..."

Tô Nguyên lập tức nói, ngữ khí 'Hợp thời' toát ra vẻ kích động.

"Phát hiện lớn?"

Tả Tu Huyền Phong sắc mặt hiển hiện hứng thú, có thể làm cho đường đường Đại Âm Dương Sư như thế, phát hiện này khẳng định không tầm thường.

Đến mức Tô Nguyên trong miệng 'Thư các ' Phù Tang mỗi một cái Âm Dương sư gia tộc đều có, chuyên môn dùng để thu thập Phù Tang đủ loại bí văn di bản.

"Phía trên ghi chép Âm Dương thần sư như thế nào đột phá tới cảnh giới cao hơn..." Tô Nguyên 'Xúc động' nói ra.

Đây cũng là hắn giờ phút này hẳn là có cảm xúc.

"Cái gì? Siêu việt Âm Dương thần sư cảnh giới cao hơn?"

Tả Tu Huyền Phong khiếp sợ không gì sánh nổi, hắn kẹt ở Âm Dương thần sư cảnh giới mấy chục năm, càng là tu luyện, càng là thấy tuyệt vọng, phía sau con đường căn bản không nhìn thấy hi vọng.

"Thần sư mời xem, ta cũng không biết thật giả..."

Tô Nguyên lập tức xuất ra một quyển sách.

Sách rách tung toé, thoạt nhìn vô cùng cổ lão, đã trải qua hàng trăm hàng ngàn năm tuế nguyệt.

Quyển sách này, đương nhiên là Tô Nguyên chính mình chế tạo ra, sau đó lại đi qua màu xám tấm gương cho ra phương pháp 'Làm cũ' .

Dùng màu xám tấm gương cho ra biện pháp, Lam Tinh bên trên căn bản không có bất kỳ người nào có thể nhìn ra, quyển sách này chân thực chế tạo ngày cũng là tại mấy tháng trước, chính là công nghệ hiện đại dây chuyền sản xuất sản phẩm.

"Đây là..."

Tả Tu Huyền Phong mắt không chớp nhìn chằm chằm sách xem.

Sách bên trên chữ viết, phần lớn đều là Cổ Hán chữ, đây cũng là Phù Tang cổ vật chứng minh, mấy trăm năm trước hàng ngàn năm trước Phù Tang, dùng cổ Hạ quốc làm vinh, liền chữ viết diễn hóa đều dùng Cổ Hán chữ làm chủ thể.

"Thì ra là thế! Thì ra là thế!"

Nửa giờ sau, Tả Tu Huyền Phong hít sâu một hơi, sách bên trên ghi lại nội dung, xác thực cùng đột phá Âm Dương thần sư cảnh giới cao hơn có quan hệ.

Thậm chí phía trên đã cấp ra đột phá biện pháp, Âm Dương thần sư cường giả tối đỉnh, dùng bí pháp luyện hóa một viên dung Viêm Linh tinh là đủ.

Đến mức dung Viêm Linh tinh là cái gì? Sách bên trên cũng cho nói rõ lí do, đó là lòng đất dung nham chi tinh hoa, ẩn chứa sục sôi năng lượng, đủ để thôi động Âm Dương thần sư càng tiến một bước.

" một lá, bảo vệ tốt sách, ta để cho người ta đi qua, không, chính ta tới. . . . ."

Tả Tu Huyền Phong trực tiếp cúp máy video trò chuyện.

Tô Nguyên đối với cái này cũng không có bất luận cái gì ngoài ý muốn, Tả Tu Huyền Phong phản ứng cũng tại hắn trong dự liệu.

"Đột phá bí pháp?"

Tô Nguyên mắt nhìn sách.

Sách ghi chép bí pháp, cũng là Tô Nguyên theo màu xám tấm gương cái kia lấy được.

Thoạt nhìn có thể trợ giúp Âm Dương thần sư luyện hóa dung Viêm Linh tinh, trên thực tế luyện đến kết quả cuối cùng liền là bạo thể mà chết.

Chỉ chốc lát.

Một đạo khổng lồ khí tức xuất hiện tại Thiên Hạc Gia Tộc vây bảo bên ngoài.

"Thần sư."

Tô Nguyên lập tức ra ngoài, đem chuẩn bị xong sách đem ra.

Tả Tu Huyền Phong cầm lấy sách quan sát tỉ mỉ sẽ, xác định hắn chính là Phù Tang cổ vật, trên mặt tươi cười.

"Một lá, lần này ngươi lập xuống đại công, quyển sách này bên trên đột phá bí pháp, hẳn là ta Phù Tang mấy trăm năm trước, một vị nào đó Âm Dương thần sư tử vong trước đó, tâm linh thăng hoa chỗ thôi diễn mà ra, chẳng qua là chưa kịp áp dụng đã toạ hoá, kết quả bị ngươi trong lúc vô tình đoạt được..."

Tả Tu Huyền Phong nhìn về phía Tô Nguyên tầm mắt cực kỳ hài lòng.

Có thể không hài lòng sao? Trân quý như vậy đột phá bí thuật, trực tiếp hiến cho hắn.

"Nói đi, ngươi muốn cái gì?"

Tả Tu Huyền Phong nói ra.

Mặc dù Thiên Hạc Nhất Diệp là dưới trướng hắn, nhưng Tả Tu Huyền Phong cũng không cho rằng, đối phương sẽ không có chút nào nhu cầu dâng lên quyển sách này.

"Còn mời thần sư ra tay, giúp ta giải quyết thân thể tai hoạ ngầm."

Tô Nguyên lập tức nói.

"Thân thể ngươi tai hoạ ngầm, là năm đó cưỡng ép đột phá chỗ tạo thành..."

Tả Tu Huyền Phong trầm ngâm một lát, chợt nói ra: "Đối đãi ta đột phá thành công, lợi dụng tự thân bản nguyên vì ngươi đền bù."

"Đa tạ thần sư."

Tô Nguyên vẻ mặt 'Phấn chấn' .

"Việc này không cho phép ngoại truyện."

Tả Tu Huyền Phong lưu lại căn dặn về sau, liền quay người rời đi.

Sách bên trên đột phá bí pháp, chẳng qua là tiền bối Âm Dương thần sư thôi diễn ra tới, Cụ Thể có thể hay không giúp hắn đột phá, còn cần càng thêm tỉ mỉ nghiên cứu.

...

Tô Nguyên đưa mắt nhìn Tả Tu Huyền Phong tan biến, liền lần nữa trở về trong đền thờ.

"Tiếp xuống..."

Tô Nguyên ánh mắt nhìn về phía núi Phú Sĩ hướng đi.

Mặc dù tương lai chưa phát sinh, có thể là Tô Nguyên thông qua màu xám tấm gương, đã biết tương lai hướng đi.

Cái kia chính là đạt được đột phá bí thuật Tả Tu Huyền Phong, tất nhiên sẽ theo Chân Lý Hội trong tay, cướp đoạt núi Phú Sĩ đáy cái viên kia sắp thành hình dung nham Linh tinh..