Chương 60: Thôi động

Chương 60: Thôi động

Bình thường tương lai hướng đi bên trong, cái viên kia dung Viêm Linh tinh, đã định trước sẽ rơi vào tay Chân Lý Hội.

Dù sao dung Viêm Linh tinh vị trí, là tại núi Phú Sĩ, mà núi Phú Sĩ lại là Phù Tang quốc trọng địa, cơ bản đồng đẳng với Chân Lý Hội địa bàn.

Tại chính mình địa bàn lấy đi một kiện đồ vật, cơ bản sẽ không xuất hiện bất luận cái gì ngoài ý muốn biến số.

Chẳng qua là tại Tô Nguyên thôi thúc dưới, đem một môn đột phá Âm Dương thần sư bí pháp, đưa đến Tả Tu Huyền Phong trước mặt, mà môn này đột phá bí pháp trùng hợp cần dung Viêm Linh tinh...

Nếu là không biết dung Viêm Linh tinh tác dụng, Tả Tu Huyền Phong vị này Âm Dương thần sư tự nhiên không dám có ý nghĩ gì, chỉ khi nào cùng tự thân đột phá có liên quan...

Sẽ kích thích lên vị này Âm Dương thần sư tham niệm, tiến tới cùng Chân Lý Hội sinh ra ngăn cách, âm thầm ra tay cướp đoạt cái viên kia dung Viêm Linh tinh.

Như thế liền xuất hiện Tô Nguyên mong muốn tương lai...

Tức Tả Tu Huyền Phong vị này Âm Dương thần sư ra mặt cướp đoạt dung Viêm Linh tinh, hấp dẫn Chân Lý Hội chú ý.

Sau đó Tô Nguyên lại lặng yên không tiếng động theo Tả Tu Huyền Phong tay lấy được dung Viêm Linh tinh.

Nguy hiểm, tai hoạ ngầm, Chân Lý Hội chấn nộ, tất cả đều rơi xuống Phù Tang quốc thượng.

Mà Tô Nguyên Tắc là đạt được mình muốn dung Viêm Linh tinh, thủy chung ẩn vào phía sau màn, trở thành không bị biết được lớn nhất kẻ thu lợi.

"Đáng tiếc, nếu như trực tiếp chế tạo ngoài ý muốn, nhường Tả Tu Huyền Phong thu hoạch được môn này đột phá bí pháp, sẽ để cho hắn sinh ra lo nghĩ, tiến tới hoài nghi môn này đột phá bí pháp chân thực tính..."

Tô Nguyên khẽ lắc đầu.

Đây cũng là hắn vì sao đích thân đến Phù Tang, ngụy trang thành Thiên Hạc Nhất Diệp nguyên nhân.

Thiên Hạc Nhất Diệp thân thể bởi vì cưỡng ép đột phá lưu lại tai hoạ ngầm.

Tai hoạ ngầm không giải quyết, đừng nói trở thành Âm Dương thần sư.

Có thể hay không tiếp tục duy trì Đại Âm Dương Sư cảnh giới đều là cái vấn đề.

Lại thêm trước đó không lâu, chở về Thiên Sơn Tuyết Liên kế hoạch thất bại, dẫn đến Thiên Hạc Nhất Diệp giải quyết thân thể tai họa ngầm hi vọng phá diệt.

Bất đắc dĩ tình huống dưới, chỉ có thể dâng lên môn này đột phá bí pháp, để đổi lấy Tả Tu Huyền Phong vị này Âm Dương thần sư trợ giúp...

Động cơ, mục đích, tiền căn, hậu quả tìm không ra bất kỳ sơ hở, như thế mới có thể để Tả Tu Huyền Phong triệt để tin tưởng môn này đột phá bí pháp chân thực tính.

Về phần tại sao không mượn nhờ chân chính Thiên Hạc Nhất Diệp tay, đem môn này đột phá bí pháp hiến cho Tả Tu Huyền Phong...

Tại màu xám tấm gương trả lời bên trong, nếu là chân chính Thiên Hạc Nhất Diệp thu hoạch được môn này đột phá bí pháp, chọn chính mình nghiên cứu một quãng thời gian, ba năm sau lại hiến cho Tả Tu Huyền Phong.

Ba năm sau? Món ăn cũng đã lạnh.

Cho nên Tô Nguyên mới có thể đích thân đến Phù Tang, thay thế Thiên Hạc Nhất Diệp, chủ động thôi động cái này tiến trình.

...

Tô Nguyên khoanh chân ngồi tại trong đền thờ, không ngừng phục bàn chế định kế hoạch.

Dung Viêm Linh tinh ở vào núi Phú Sĩ dưới đáy, thời khắc có một vị Chân Lý Hội cấp hai người nhân tạo trông coi.

Trực tiếp cướp đoạt? Coi như thực lực đầy đủ, lại thân phận không bại lộ, sau đó cũng sẽ khiến Chân Lý Hội truy xét, dùng Chân Lý Hội bá đạo thủ đoạn, không biết cướp đoạt người, chắc chắn sẽ không bỏ qua.

Này loại truy xét không khí, sẽ đối Lam Tinh các quốc gia tạo thành áp lực rất lớn  liên đới lấy ảnh hưởng đến Tô Nguyên đến tiếp sau bố cục mưu tính.

Chính là bởi vì như thế, Tô Nguyên mới lựa chọn Phù Tang đến cõng cái này nồi, đem Chân Lý Hội lửa giận, thanh toán, vẻn vẹn cực hạn tại Phù Tang một nước.

...

Một tòa to lớn đền thờ chỗ sâu.

Đang có hai bóng người nhìn nhau mà ngồi.

Bên trái đạo thân ảnh kia râu tóc bạc trắng, chính là Âm Dương thần sư Tả Tu Huyền Phong.

Bên phải đạo thân ảnh kia, thoạt nhìn muốn so Tả Tu Huyền Phong càng thêm già nua một chút.

Chính là một vị khác Âm Dương thần sư Tả Tu Huyền Mộc.

Giờ phút này Tả Tu Huyền Mộc đang tập trung tinh thần nhìn xem sách, sắc mặt ngưng trọng như nước.

Sau một hồi lâu, Tả Tu Huyền Mộc để sách xuống sách, nhìn về phía Tả Tu Huyền Phong: "Huyền Phong, môn này đột phá bí pháp, ngươi là từ chỗ nào có được."

"Là Thiên Hạc Nhất Diệp giao cho ta." Tả Tu Huyền Phong lập tức nói: "Thiên Hạc Nhất Diệp mong muốn dùng đột phá này bí pháp, đổi lấy ta ra tay vì đó trị liệu thân thể tai hoạ ngầm."

"Thiên Hạc Nhất Diệp." Tả Tu Huyền Mộc tự nhiên biết vị này Đại Âm Dương Sư.

Trước đây không lâu đối phương còn cầu đến hắn nơi này, mượn nhờ Phù Tang lực lượng, cùng Hạ quốc thương lượng, trả giá đắt đổi lấy cái kia bốn vị Thiên Hạc Gia Tộc thành viên về nước.

"Thì ra là thế." Tả Tu Huyền Mộc gật đầu.

Nếu như là Phù Tang mặt khác Đại Âm Dương Sư, chủ động nộp lên môn này đột phá bí pháp, hắn khẳng định sẽ sinh ra hoài nghi.

Thứ đồ tốt này, không chính mình giữ lại, bên trên giao ra?

Thật sự có như thế trung thành?

Thế nhưng nộp lên người là Thiên Hạc Nhất Diệp, liền vô cùng hợp lý.

Không giải quyết thân thể tai hoạ ngầm, Thiên Hạc Nhất Diệp căn bản liền không cần đến môn này đột phá bí pháp.

"Môn này đột phá bí pháp, xác thực có hi vọng để cho chúng ta càng tiến một bước." Tả Tu Huyền Mộc trầm tư một chút, mở miệng nói ra.

Sở dĩ là 'Có hi vọng ' là bởi vì môn này đột phá bí pháp, vẻn vẹn hạn ở lý luận.

Sáng tạo môn bí pháp này người cũng là một vị Âm Dương thần sư.

Sách cuối cùng mấy hàng, cũng trình bày vị này Âm Dương thần sư tại sáng chế môn bí pháp này lúc, đã gần đất xa trời, căn bản không có có khả năng đột phá, lại thêm thiếu khuyết dung Viêm Linh tinh bực này then chốt đồ vật...

Chỉ có thể đem đột phá bí pháp truyền xuống, lưu cho hậu nhân đi nếm thử.

"Lưu lại quyển sách này Âm Dương thần sư, hẳn là tám trăm năm trước Giang Xuyên thần sư..." Tả Tu Huyền Mộc quan sát tỉ mỉ viết sách sách, theo một góc nào đó phát hiện một cái cơ hồ tan biến ấn ký.

Tả Tu Huyền Mộc cực kỳ bác học, đối với Phù Tang trong lịch sử xuất hiện qua cường giả danh nhân rõ rõ ràng ràng, lập tức suy đoán ra sách hẳn là Giang Xuyên thần sư lưu lại.

"Giang Xuyên thần sư a..."

Tả Tu Huyền Phong giật mình.

Đây chính là tám trăm năm trước nhân vật truyền kỳ, Phù Tang lịch sử thượng tối cường Âm Dương thần sư.

"Đột phá bí pháp bên trong dung Viêm Linh tinh, chính là do vô tận lòng đất dung nham tinh hoa chỗ ngưng tụ..."

Tả Tu Huyền Phong suy tư một hồi, đột nhiên nhìn về phía núi Phú Sĩ hướng đi.

Chân Lý Hội dùng một loại nào đó thủ đoạn thần bí, khóa lại núi Phú Sĩ đáy mênh mông dung nham, đồng thời không ngừng rút ra ngưng tụ mấy chục năm, chuyện này Tả Tu Huyền Phong vị này Âm Dương thần sư tự nhiên biết.

Nguyên bản hắn còn không biết Chân Lý Hội đang làm cái gì, hiện tại xem ra, liền là đang ngưng tụ dung Viêm Linh tinh.

"Huyền Phong, ngươi muốn làm cái gì?" Tả Tu Huyền Mộc trong lòng giật mình.

Trên thực tế, khi nhìn đến sách bên trên đối dung Viêm Linh tinh giới thiệu lúc, hắn liền liên tưởng đến Chân Lý Hội tại núi Phú Sĩ làm sự tình.

Có thể cũng không dám tiếp tục thâm nhập sâu nghĩ tiếp.

Dù sao dính đến Chân Lý Hội.

"Núi Phú Sĩ là ta Phù Tang, vô tận dung nham tinh hoa ngưng tụ ra dung Viêm Linh tinh cũng là ta Phù Tang, kết quả lại muốn bị Chân Lý Hội lấy đi..."

Tả Tu Huyền Phong trầm mặc một hồi, mở miệng nói ra.

"Huyền Phong, ngươi không nên vọng động." Tả Tu Huyền Mộc lập tức nói.

"Chẳng lẽ ngươi không muốn càng tiến một bước sao?" Tả Tu Huyền Phong nhìn về phía Tả Tu Huyền Mộc: "Đột phá Âm Dương thần sư cảnh giới, đi càng rộng lớn hơn thiên địa nhìn một chút?"

Tả Tu Huyền Mộc lập tức trầm mặc.

"Coi như như thế, cũng có thể nếm thử cùng Chân Lý Hội giao dịch, đổi lấy dung Viêm Linh tinh..."

Tả Tu Huyền Mộc gian khó nói, hắn biết Tả Tu Huyền Phong muốn đánh núi Phú Sĩ đáy cái viên kia dung Viêm Linh tinh chủ ý, có thể này quá mạo hiểm, hơi không cẩn thận liền sẽ vạn kiếp bất phục.

"Giao dịch? Chân Lý Hội xem chúng ta là lợn cẩu, hắn hao phí mấy chục năm thời gian mới có được đồ vật, sẽ giao dịch cho chúng ta?"

Tả Tu Huyền Phong hỏi.

Tả Tu Huyền Mộc yên lặng không nói..