Chương 61: Diệt khẩu

Chương 61: Diệt khẩu

"Mặc dù đột phá lại có thể thế nào? Chân Lý Hội có thể là tồn tại cấp 4 người nhân tạo..."

Tả Tu Huyền Mộc thấp giọng nói ra.

Trăm năm trước, chư quốc đại chiến, Chân Lý Hội xuất động cấp 4 người nhân tạo tràng diện bọn hắn ký ức vẫn còn mới mẻ.

Nếu như không phải Hạ quốc thời khắc cuối cùng ngăn cơn sóng dữ, chỉ sợ hiện tại thế giới thế cục cũng không phải là như vậy.

"Cấp 4 người nhân tạo?"

"Ngươi ta đều biết, Chân Lý Hội cấp 4 người nhân tạo, sẽ không tùy tiện vận dụng, cần phải bỏ ra to lớn đại giới, thậm chí cấp 3 người nhân tạo cũng là cực ít xuất hiện..."

Tả Tu Huyền Phong trong mắt tựa hồ đốt ngọn lửa bùng cháy: "Coi như Chân Lý Hội có thể động dụng cấp 4 người nhân tạo, chẳng lẽ bởi vì điểm này, chúng ta liền từ bỏ đột phá khả năng?"

"Mấy trăm năm trước Giang Xuyên tiền bối bỏ qua cơ hội, chúng ta cũng cần trải qua một lần?"

Tả Tu Huyền Phong chăm chú nhìn Tả Tu Huyền Mộc.

Hắn là phi thường có dã tâm, đối Chân Lý Hội cũng rất bất mãn, dựa vào cái gì vĩ đại Thiên Hoàng hậu đại, muốn cho Chân Lý Hội làm cẩu?

"Ngươi chuẩn bị làm thế nào?"

Tả Tu Huyền Mộc yên lặng sau một hồi, chậm rãi mở miệng nói ra.

"Yên tâm, ta sẽ không ở trong nước động thủ."

Tả Tu Huyền Phong nói ra: "Chân Lý Hội bên kia, thông tri qua núi Phú Sĩ hành động mấy ngày nay sẽ kết thúc, nói cách khác dung Viêm Linh tinh ngay tại mấy ngày gần đây thành hình."

"Đến lúc đó, trông coi dung Viêm Linh tinh cái vị kia cấp hai người nhân tạo, tại lấy đi dung Viêm Linh tinh về sau, sẽ ngồi chúng ta máy bay trở về, ta dự định tại hắn trở về trên đường động thủ."

"Cứ như vậy, liền có thể rũ sạch cùng ta Phù Tang quan hệ, dù sao không phải ở trong nước chuyện xảy ra."

"Mặc dù Chân Lý Hội sau đó hoài nghi, nếu như không có bằng chứng, tối đa cũng chẳng qua là hoài nghi..."

Tả Tu Huyền Phong ngữ khí trịnh trọng nói: "Ta sẽ cố ý lưu lại manh mối điểm dấu vết, nhường Chân Lý Hội đem hoài nghi đối tượng đặt ở Hạ quốc..."

Không thể không nói, Tả Tu Huyền Phong suy tính rất đủ mặt, liền họa thủy đông dẫn đối tượng đều nghĩ kỹ.

Tả Tu Huyền Mộc yên lặng thật lâu, cuối cùng mở miệng nói ra: "Việc này ta cũng không hiểu biết, đều là ngươi một người cách làm."

"Hiểu rõ."

Tả Tu Huyền Phong mừng rỡ.

Lập tức ý thức được Tả Tu Huyền Mộc đã đồng ý kế hoạch của mình.

Chỉ bất quá vì tránh hiềm nghi, mới nói ra lời này.

...

Thời gian trôi qua.

Đảo mắt đã qua hai ngày.

Núi Phú Sĩ đáy, nóng bỏng khí tức sôi trào.

"Số 232 đại nhân, an bài ngươi trở về tổng bộ máy bay đã chuẩn bị xong."

Tả Tu Huyền Mộc mắt nhìn dưới đáy dung nham, chợt hướng phía cách đó không xa thân ảnh nói ra.

Chân Lý Hội người nhân tạo, cũng không họ tên, mà là dùng số hiệu xưng hô.

Tỉ như trước mắt cỗ này trông coi núi Phú Sĩ cấp hai người nhân tạo, là chân lý sẽ chế tạo ra thứ 3 2 người tạo ra con người, cho nên đánh số là 232.

Biết

Số 232 người nhân tạo là một vị nam tử bộ dáng, mặt không biểu tình, nhìn chằm chằm phía dưới sôi trào dung nham.

Tả Tu Huyền Mộc thấy thế, cũng không có thúc giục, mà là an tĩnh đứng tại chỗ chờ lấy.

Sau một tiếng, nguyên bản sôi trào dung nham dần dần lắng lại giảm xuống, một cây màu đỏ thắm cột đá hiển lộ ra.

Màu đỏ thắm cột đá đỉnh, có một khỏa lớn nhỏ cỡ nắm tay, tốt như ngọn lửa bùng cháy kết tinh.

"Dung Viêm Linh tinh!"

Số 232 người nhân tạo nhìn chằm chằm cái viên kia hỏa diễm tinh thể.

Chân Lý Hội hao phí mấy chục năm thời gian, chuyên môn phái ra một vị cấp hai người nhân tạo thời khắc trông coi, chính là vì này miếng dung Viêm Linh tinh.

"Cái kia chính là đột phá bí pháp bên trong dung Viêm Linh tinh?"

Tả Tu Huyền Mộc đồng dạng nhìn về phía hỏa diễm tinh thể.

Mặc dù hắn không biết mấy trăm năm trước Giang Xuyên thần sư tiền bối, là như thế nào biết được dung Viêm Linh tinh loại vật này.

Nhưng giờ phút này cũng có thể cảm nhận được ẩn chứa trong đó năng lượng khổng lồ, nếu như có thể thuận lợi luyện hóa, đột phá Âm Dương thần sư cảnh giới dễ dàng.

Vù

Ngay tại Tả Tu Huyền Mộc suy nghĩ khuếch tán thời điểm.

Số 232 người nhân tạo đột nhiên nhảy ra, rơi vào cái kia màu đỏ thắm trên trụ đá.

Sau đó lấy ra một cái kim loại đen hộp, thận trọng đem dung Viêm Linh tinh chứa vào bên trong.

Hắc kim hộp đóng lại, lập tức đem dung Viêm Linh tinh nóng bỏng ngăn cách.

Lập tức số 232 người nhân tạo liền lần nữa vọt lên, một lần nữa trở lại chỗ cũ.

"Dẫn đường."

Số 232 người nhân tạo không có chút nào nói nhảm, xem nói với Tả Tu Huyền Mộc.

"Số 232 đại nhân đi theo ta."

Tả Tu Huyền Mộc lập tức quay người dẫn đường.

Chỉ chốc lát liền tới đến một chiếc quân dụng trước phi cơ.

Chân Lý Hội tổng bộ ở vào bên kia bờ đại dương, mà Phù Tang thì là tại Đông Á bên cạnh, bởi vậy số 232 người nhân tạo mong muốn dùng tốc độ nhanh nhất chạy trở về, tự nhiên chỉ có thể thông qua không đường.

Số 232 người nhân tạo không do dự, trực tiếp trèo lên lên phi cơ.

Ông ~ mấy phút sau, máy bay cấp tốc cất cánh, mục tiêu bên kia bờ đại dương chân lý sẽ tổng bộ.

Tả Tu Huyền Mộc đứng tại chỗ, nhìn xem máy bay cấp tốc rời xa, vẻ mặt hiển hiện một vệt hi vọng.

Nếu như kế hoạch thuận lợi, Tả Tu Huyền Phong thu hoạch được cái viên kia dung Viêm Linh tinh, Phù Tang đem sẽ sinh ra vị thứ nhất siêu việt Âm Dương thần sư tồn tại.

...

Phù Tang đến bên kia bờ đại dương đường tuyến dưới, một tòa chưa bị phát hiện nhiệt đới trên đảo nhỏ.

Trên đảo rừng cây rậm rạp, Tả Tu Huyền Phong đứng tại trên một tảng đá lớn, xa xa xem hướng lên bầu trời.

Như quả không có gì bất ngờ xảy ra, hòn đảo nhỏ này chính là số 232 người nhân tạo áp chế máy bay, nhất định đi qua địa phương.

Sớm tại hơn một ngày trước, Tả Tu Huyền Phong liền dẫn người ở chỗ này mai phục, thậm chí còn mang theo mười phát 500 kg TNT mức năng lượng đạn đạo, chỉ cần mục tiêu máy bay đi qua, liền phóng ra đạn đạo đem hắn đánh rơi.

Dùng đạn đạo uy lực, vị kia số 232 người nhân tạo coi như không chết, cũng sẽ trọng thương, không phải là Tả Tu Huyền Phong đối thủ.

Mà dung Viêm Linh tinh... Vật này ngoại lực khó làm thương tổn, Tả Tu Huyền Phong cũng không lo lắng còn có hủy ở pháo hoả tiễn tổn thương xuống.

"Một lá, lần này ngươi có thể đứng hạ công lớn."

Tả Tu Huyền Phong nhìn về phía bên cạnh Thiên Hạc Nhất Diệp, mặt mỉm cười nói.

"Đại công không dám nhận, chỉ cần đối ta Phù Tang có ích..."

Tô Nguyên lập tức nói.

Trong lòng lại đối Tả Tu Huyền Phong ý nghĩ rõ như lòng bàn tay.

Trên thực tế, thông qua màu xám tấm gương, Tô Nguyên đối với Tả Tu Huyền Phong, Tả Tu Huyền Mộc hai vị Âm Dương thần sư mưu tính rõ rõ ràng ràng.

Đến mức tại sao lại cố ý đưa hắn mang đến chỗ này, tham dự chiếm lấy dung Viêm Linh tinh kế hoạch... Tự nhiên là vì diệt khẩu.

Tả Tu Huyền Phong đã muốn có được dung Viêm Linh tinh, lại không muốn tao ngộ Chân Lý Hội trả thù thanh toán, tự nhiên chỉ có thể là rũ sạch chính mình tình nghi.

Mà tốt nhất rũ sạch tình nghi phương pháp, liền là nhường Phù Tang không hề động cơ làm như thế.

Phù Tang cũng không biết dung Viêm Linh tinh có chỗ lợi gì, không cần thiết bốc lên bị chân lý sẽ phát hiện nguy hiểm đến cướp đoạt.

Đây cũng là bình thường nhất logic suy luận, có thể cực lớn trình độ rũ sạch Chân Lý Hội đối Phù Tang hoài nghi.

Chính là bởi vì như thế  đồng dạng biết cái kia môn đột phá bí pháp, rõ ràng dung Viêm Linh tinh tác dụng Thiên Hạc Nhất Diệp, phải chết, không phải sau đó nhường Chân Lý Hội tìm hiểu nguồn gốc tra được cái kia môn đột phá bí pháp...

Phù Tang chắc chắn nghênh đón Chân Lý Hội thanh toán.

Sở dĩ không nói trước giải quyết Thiên Hạc Nhất Diệp, thì là bởi vì không xác định số 232 người nhân tạo ngồi máy bay, có thể hay không nhất định dựa theo đường tuyến đi.

Một phần vạn ở giữa số 232 người nhân tạo đột nhiên thu đến Chân Lý Hội mệnh lệnh, sửa đổi đường tuyến, bọn hắn mai phục vô dụng, thu hoạch được dung Viêm Linh tinh mưu tính thất bại, cũng cũng không cần phải giết Thiên Hạc Nhất Diệp.

"Đúng rồi một lá, cái kia môn đột phá bí pháp, những người khác không biết a?"

Tả Tu Huyền Phong hỏi.

"Loại kia bí pháp hạng gì trọng yếu, ta được đến về sau liền không có nói cho bất luận cái gì người."

Tô Nguyên theo Tả Tu Huyền Phong ý tứ hồi đáp.

"Như thế rất tốt!"

Tả Tu Huyền Phong mỉm cười nói, nhìn về phía Tô Nguyên tầm mắt chỗ sâu, tựa như đang nhìn một người chết..