Chương 62: 'Tương lai có hi vọng '

Chương 62: 'Tương lai có hi vọng '

Diệt khẩu Thiên Hạc Nhất Diệp, đối với Tả Tu Huyền Phong mà nói cũng không có bất luận cái gì độ khó.

Âm Dương thần sư giết một vị nửa tàn Đại Âm Dương Sư? Quá dễ dàng.

Tả Tu Huyền Phong chân chính coi trọng, là vị kia cấp hai người nhân tạo.

Nếu như không có đạn đạo làm tiên cơ, có nắm bắt trọng thương thậm chí đánh giết vị kia cấp hai người nhân tạo.

Tả Tu Huyền Phong căn bản không dám sinh ra cướp đoạt dung Viêm Linh tinh suy nghĩ.

Dù sao cấp hai người nhân tạo không chỉ có mang ý nghĩa, có được so sánh Âm Dương thần sư chiến lực.

Sau lưng càng là đứng đấy Chân Lý Hội quái vật khổng lồ này.

Theo hoàn chỉnh trạng thái cấp hai người nhân tạo trong tay, cướp đoạt dung Viêm Linh tinh?

Đối phương căn bản không cần đánh bại ngươi, chỉ cần kéo thêm một hồi, Chân Lý Hội số lớn viện binh liền đã tới.

Chính là bởi vì như thế, lần này kế hoạch nhất định phải tốc chiến tốc thắng, Tả Tu Huyền Phong đã quyết định trực tiếp vận dụng liều mạng cấm thuật.

Không cho vị kia cấp hai người nhân tạo bất luận cái gì kéo dài thời gian cơ hội.

"Một lá, đạn đạo tất cả chuẩn bị xong chưa."

Tả Tu Huyền Phong suy nghĩ thu lại, mở miệng hỏi.

"Đều chuẩn bị xong, tùy thời đều có thể phóng ra."

Tô Nguyên ở bên cạnh hồi đáp.

Vì cam đoan kế hoạch không có sơ hở nào, Tả Tu Huyền Phong cố ý theo Phù Tang kho vũ khí bên trong, điều ra mười phát quân dụng đạn đạo.

Mỗi phát đạn đạo tương đương, đều tương đương với 500 kg TNT.

500 kg TNT khái niệm gì? Nổ tung năng lượng cấp đi đến 21 ức Jun, tương đương với 100 tấn vật thể tăng lên đến 21 cao 4 mét độ trọng lực thế năng.

Đơn giản tới nói, một phát đạn đạo uy năng  có thể đem một chiếc quân dụng Tank nổ hồi trở lại linh kiện trạng thái, sóng xung kích đều có thể đem 30 tấn vật phẩm ném đến cao năm mươi mét độ, nổ tung hạch tâm trăm mét phạm vi, xi măng cốt thép kết cấu hóa thành bột mịn, ba ngàn mét bên ngoài dư ba đều có thể chấn miểng thủy tinh, gây nên người màng nhĩ thủng.

Thân ở bực này hạng nặng vũ khí nóng nổ tung hạch tâm phạm vi, mặc dù mạnh như cấp hai sinh mạng thể, cũng có cực đại tử vong xác suất.

Cấp hai sinh mạng thể không sợ đạn đạo nguyên nhân, là bởi vì bình thường đạn đạo rất khó khóa chặt bực này cường giả.

Dùng cấp hai sinh mạng thể tức thì bùng nổ tốc độ  có thể tuỳ tiện rời xa đạn đạo hạch tâm nổ tung uy năng phạm vi.

Nhưng Chân Lý Hội vị kia cấp hai người nhân tạo là ở trên không trên máy bay.

Thân ở không trung, lại không biết bay, vô pháp mượn lực tránh né, tương đương với muốn mạnh mẽ gánh vác đạn đạo bộc phát ra uy năng.

Kết quả có thể nghĩ, trọng thương đều là tốt nhất xuống tràng.

Trên thực tế, Tả Tu Huyền Phong kế hoạch, là chạy trực tiếp nổ chết vị kia cấp hai người nhân tạo đi.

"Vậy thì tốt."

Tả Tu Huyền Phong lấy lại bình tĩnh, mười phát đạn đạo chuẩn bị sẵn sàng, tùy thời đều có thể phóng ra, đây mới là hắn lớn nhất át chủ bài.

Tả Tu Huyền Phong để tay lên ngực tự hỏi, nếu như mình ở trên không bị mười phát bực này mức năng lượng đạn đạo nhắm chuẩn lên.

Là rất khó sống sót.

Coi như vận khí cực tốt may mắn sống sót, cũng là trọng thương ngã gục trạng thái, căn bản không có khả năng theo một vị đã sớm mai phục tại phụ cận, ở thời kỳ mạnh mẽ nhất cùng cảnh giới đối thủ.

...

Nửa giờ sau.

Nguyên bản nhắm mắt dưỡng thần Tả Tu Huyền Phong đột nhiên mở hai mắt ra.

Xa xa nhìn về phía nơi xa trên không trung cái kia một điểm đen, nếu như phóng to gấp mấy trăm lần mấy ngàn lần, liền có thể thấy đó là một chiếc cỡ nhỏ máy bay.

Đến

Tả Tu Huyền Phong nội tâm phấn chấn.

Hắn chế lập kế hoạch vẽ khuyết điểm lớn nhất, liền là chỉ có thể ký thác tại đối phương dựa theo cố định đường tuyến đi.

Một khi thay đổi đường tuyến  giống như là phế bỏ kế hoạch này, Tả Tu Huyền Phong cũng chỉ có thể thành thành thật thật từ bỏ cái viên kia dung Viêm Linh tinh.

"Chuẩn bị phóng ra đạn đạo."

Tả Tu Huyền Phong lập tức ra lệnh.

Cùng nhau mà đến hơn mười vị Phù Tang binh sĩ lập tức bắt đầu thao tác.

"Đáng tiếc."

Tả Tu Huyền Phong mắt nhìn hơn mười vị Phù Tang binh sĩ, lần hành động này, chính là cơ mật tối cao hành động, một khi thành công, trừ hắn ra, hết thảy hiểu rõ tình hình người đều phải chết.

Thiên Hạc Nhất Diệp muốn chết, này chút Phù Tang binh sĩ cũng phải chết.

Không phải liền sẽ để lại đầu mối dấu vết, nhường Chân Lý Hội tìm hiểu nguồn gốc.

Sau ba phút.

Cỡ nhỏ máy bay đã đi đến đạn đạo phóng ra phạm vi.

Trên máy bay.

Số 232 người nhân tạo dường như phát giác được cái gì, bỗng nhiên đứng dậy.

"Siêu việt cấp một năng lượng ba động, là đạn đạo?"

Số 232 người nhân tạo phải duỗi tay ra, đánh lái phi cơ đáy môn, chỉ thấy phía dưới rộng lớn trên biển, một cái không đáng chú ý đảo nhỏ đột nhiên bay lên mấy đạo 'Hỏa diễm' .

"Có người đánh lén?"

Số 232 người nhân tạo trong óc hiển hiện rất nhiều phỏng đoán, có thể chính xác nhắm chuẩn hắn chỗ bộ này cỡ nhỏ máy bay, tuyệt đối là sớm có dự mưu.

Trong chớp mắt, số 232 người nhân tạo đem trang bị dung Viêm Linh tinh hắc kim hộp ôm vào trong ngực, sau đó mượn lực chân xuống máy bay, đột nhiên hướng nơi xa nhảy lên đi.

Chỉ muốn rời khỏi đạn đạo nổ tung hạch tâm phạm vi, dùng thực lực của hắn hoàn toàn có thể sống sót.

...

Trên đảo nhỏ.

Tả Tu Huyền Phong xa xa nhìn về phía bộ kia cỡ nhỏ máy bay.

"Trước giờ nhảy phi cơ rời đi?"

Tả Tu Huyền Phong vẻ mặt không thay đổi, hắn đã sớm dự liệu được loại khả năng này.

Trên thực tế, đây cũng là vị kia cấp hai người nhân tạo duy nhất có thể làm sự tình.

Không nói trước nhảy phi cơ? Chẳng lẽ muốn cùng máy bay một dạng bị đạn đạo nổ đập tan?

Ầm ầm!

Đúng lúc này, lại có sáu cái đạn đạo bay lên trời, mục tiêu chính là vị kia cấp hai người nhân tạo nhảy cách máy bay phương hướng.

Lần này mang theo mười phát đạn đạo, chính là vì tránh cho loại tình huống này.

Thân ở không trung, máy bay chính là vị kia cấp hai người nhân tạo cuối cùng điểm mượn lực.

Một khi cách lái phi cơ, sẽ triệt để tứ cố vô thân, vô pháp tránh né tiếp xuống đạn đạo.

Sáu cái đạn đạo tốc độ cực nhanh, thuận lợi đánh trúng vào vị kia cấp hai người nhân tạo.

Ầm ầm...

Năng lượng ba động khủng bố hướng phía bốn phương tám hướng nổ tung, Tả Tu Huyền Phong mơ hồ thấy từng cái điểm đen theo đạn đạo nổ tung hướng đi rơi xuống.

"Một lá, ngươi ở chỗ này chờ, ta đi một lát sẽ trở lại."

Tả Tu Huyền Phong dặn dò Tô Nguyên một câu, liền hướng thẳng đến điểm đen rơi xuống hướng đi mà đi.

Làm Âm Dương thần sư, Tả Tu Huyền Phong có khả năng làm được dễ dàng lướt sóng mà đi.

Được

Tô Nguyên đưa mắt nhìn Tả Tu Huyền Phong rời đi.

Tả Tu Huyền Phong rời đi, là muốn đi tìm kiếm rơi xuống dung Viêm Linh tinh.

Đồng dạng xem xét vị kia cấp hai người nhân tạo có chết hay không thấu.

Tô Nguyên đối với mấy cái này rõ như lòng bàn tay, hắn thậm chí còn biết phía sau sẽ phát sinh cái gì.

Vị kia cấp hai người nhân tạo tại mấy viên đạn đạo uy năng dưới, cũng chưa chết, mà là bị tạc đi nửa cỗ thân thể.

Tả Tu Huyền Phong phát hiện về sau, lập tức vận dụng liều mạng cấm thuật, bùng cháy sinh mệnh linh hồn, lấy gần như Âm Dương thần sư đỉnh phong tư thái, tại vị kia cấp hai người nhân tạo chưa phản ứng lại thời điểm, đem hắn còn lại nửa cỗ thân thể đánh vỡ.

Về sau Tả Tu Huyền Phong liền phát hiện cái kia trang bị dung Viêm Linh tinh hắc kim hộp.

...

Tô Nguyên lẳng lặng đứng tại đảo nhỏ trên đá lớn  chờ đợi Tả Tu Huyền Phong trở về.

Mấy phút sau.

Tả Tu Huyền Phong thân hình xuất hiện ở phía xa, chỉ chốc lát liền trở về trên đảo nhỏ.

So với lúc rời đi, giờ phút này Tả Tu Huyền Phong khí tức yếu đi một đoạn dài.

Vừa rồi vì tốc chiến tốc thắng, hắn vận dụng cái kia gác cổng thuật, hậu hoạn cực lớn, giờ phút này thực lực của hắn ngã vào đáy cốc, chỉ có thể phát huy ra Đại Âm Dương Sư đỉnh phong thực lực.

Một ngày sau mới có thể phục hồi từ từ.

Dù vậy, Tả Tu Huyền Phong trong lòng vẫn như cũ khó nén hưng phấn, hắn cuối cùng thu được cái viên kia dung Viêm Linh tinh.

Sau đó, chỉ cần đem trên hòn đảo nhỏ này, trừ hắn ra tất cả mọi người diệt khẩu.

Lại chuyên môn lưu lại hạ nước cường giả dấu vết, để mà họa thủy đông dẫn.

"Tương lai có hi vọng! Tương lai có hi vọng!"

Tả Tu Huyền Phong nghĩ đến chính mình luyện hóa dung Viêm Linh tinh về sau, đột phá Âm Dương thần sư cảnh giới tương lai, trong lòng mừng rỡ dị thường..