Chương 63: Xong chuyện phất áo đi

Chương 63: Xong chuyện phất áo đi

Đương nhiên, Tả Tu Huyền Phong cũng rõ ràng.

Vẻn vẹn chỉ còn sót lại hạ nước cường giả dấu vết, cũng không thể triệt để thoát khỏi Phù Tang tình nghi.

Chân Lý Hội lại không phải người ngu, đầu tiên liền là hoài nghi hạ nước cường giả là làm thế nào biết máy bay đường tuyến?

Chân Lý Hội tại núi Phú Sĩ đáy rút ra dung Viêm Linh tinh vốn là tuyệt mật, Linh tinh thành hình thời gian cũng là tuyệt mật, chỉ có Chân Lý Hội cùng Phù Tang biết được, Hạ quốc là làm sao mà biết được?

Nhưng vẫn là câu nói kia, này chút đều không phải là bằng chứng.

Lại Phù Tang căn bản không có cướp đoạt dung Viêm Linh tinh động cơ, ai biết có chỗ lợi gì?

Vì một cái không biết tác dụng dung Viêm Linh tinh, đối Chân Lý Hội động thủ?

Này không phù hợp logic.

Lại thêm có Hạ quốc chia sẻ áp lực.

Chân Lý Hội coi như đối Phù Tang có hoài nghi, cũng vẻn vẹn dừng lại đang hoài nghi phương diện lên.

...

Suy nghĩ chuyển động ở giữa, Tả Tu Huyền Phong cấp tốc phóng thích sức mạnh tâm linh.

Trong một chớp mắt, trên đảo nhỏ hơn mười vị Phù Tang binh sĩ, linh hồn tâm linh như gặp phải trọng kích, cấp tốc sụp đổ.

Mặc dù thực lực chỉ có thể duy trì tại Đại Âm Dương Sư đỉnh phong cấp độ, Tả Tu Huyền Phong cũng có thể tuỳ tiện đánh giết hơn mười vị binh lính tinh nhuệ.

"Một lá, việc này quan hệ to lớn, trên đảo ngoại trừ ngoài ta ngươi, không thể có mặt khác người sống, ngươi hiểu chưa?"

Tả Tu Huyền Phong nhìn về phía Thiên Hạc Nhất Diệp, giải thích nói.

"Hiểu rõ."

Tô Nguyên gật đầu.

Tả Tu Huyền Phong làm như thế, còn bớt hắn động thủ.

"Vậy ngươi bây giờ đi đem những thi thể này ném xuống biển, đừng để lại đầu mối."

Tả Tu Huyền Phong ra lệnh.

Được

Tô Nguyên lúc này xoay người đi ở giữa hòn đảo nhỏ.

Sau mười phút.

Tô Nguyên trở về.

"Một lá, ngươi làm rất tốt."

Tả Tu Huyền Phong tầm mắt ôn hòa, hắn đã chuẩn bị động thủ.

Lúc trước nói câu kia 'Ngoại trừ ngoài ta ngươi không thể có người sống ' tự nhiên là vì trấn an Thiên Hạc Nhất Diệp.

"Ngươi làm cũng không tệ."

Tô Nguyên đột nhiên nói ra.

"Cái gì?" Tả Tu Huyền Phong hơi sững sờ.

Không có nghĩ qua Tô Nguyên sẽ nói câu nói này.

Chưa kịp Tả Tu Huyền Phong phản ứng lại.

Ông ~ một cỗ trùng trùng điệp điệp sức mạnh tâm linh liền bao trùm tới.

Cỗ này tâm linh lực lượng mạnh mẽ, còn xa hơn thắng hắn thời kỳ toàn thịnh sức mạnh tâm linh.

Ngươi

Tả Tu Huyền Phong khó có thể tin.

Tại đây cỗ sức mạnh tâm linh áp chế dưới, ý thức hắn bắt đầu biến đến mơ hồ, căn bản không có nửa điểm sức phản kháng.

"Ngươi không phải Thiên Hạc Nhất Diệp? !"

Tả Tu Huyền Phong đột nhiên ý thức được sự thật này, chân chính Thiên Hạc Nhất Diệp, làm sao có thể có được kinh khủng như vậy sức mạnh tâm linh?

Nhưng mà.

Đến phát giác điểm này về sau.

Tả Tu Huyền Phong lập tức trong lòng phát lạnh.

Nếu như trước mắt Thiên Hạc Nhất Diệp cũng không phải là chân chính Thiên Hạc Nhất Diệp, như vậy đối phương hiến cho mình cái kia bản ghi chép đột phá bí pháp sách là có ý gì?

Giả

Hay hoặc là có mặt khác mục đích?

Nghĩ đến người sau, Tả Tu Huyền Phong trong óc lập tức hiển hiện dung Viêm Linh tinh.

Chính là bởi vì cái kia bản đột phá bí pháp, chính mình mới quyết định mạo hiểm theo Chân Lý Hội trong tay cướp đoạt dung Viêm Linh tinh.

"Nguyên lai... Nguyên lai..."

Tả Tu Huyền Phong ý thức càng ngày càng mơ hồ, nhưng mấy ngày phát sinh rất nhiều chuyện, lại cấp tốc liền bắt đầu xuyên.

Chính mình quyết định cướp đoạt dung Viêm Linh tinh ý nghĩ, hoàn toàn liền là nhận ngoại lực thôi động, bây giờ thuận lợi thu hoạch được dung Viêm Linh tinh, hắn cũng liền không có tác dụng gì.

Tả Tu Huyền Phong chỉ cảm thấy lạnh lẻo thấu xương.

Từ đầu đến cuối, hắn đi mỗi một bước, đều là người khác muốn đi, càng khủng bố hơn chính là, Tả Tu Huyền Phong còn hoàn toàn không biết gì cả, nếu như không phải thời khắc cuối cùng, phía sau màn hắc thủ hiện thân, hắn căn bản liền không biết mình đã trở thành quân cờ.

Nếu như đem Lam Tinh coi như bàn cờ, như vậy thôi động tất cả những thứ này phía sau màn hắc thủ, liền là kỳ thủ, tới đánh cờ, chính là bên kia bờ đại dương chân lý sẽ.

Trừ cái đó ra, hắn cũng tốt, số 232 người nhân tạo cũng được, thậm chí là Phù Tang quốc, bất quá là trên bàn cờ một con cờ.

"Đen, thực sự quá đen..." Tả Tu Huyền Phong ý thức triệt để lâm vào Hắc Ám, sinh mệnh kết thúc.

...

Tô Nguyên nhìn xem trước mặt Tả Tu Huyền Phong thi thể, sắc mặt bình tĩnh như nước.

Nếu như Tả Tu Huyền Phong không có sử dụng cấm thuật, lấy Âm Dương thần sư thực lực, mặc dù không phải Tô Nguyên đối thủ, cũng có thể giãy dụa một hồi, nói không chừng còn có chạy đi hi vọng.

Chỉ tiếc không có nếu như.

Tại Tô Nguyên kế hoạch dưới, Tả Tu Huyền Phong tất nhiên sẽ vận dụng cấm thuật, thực lực cũng tất nhiên sẽ rơi xuống cấp hai sinh mạng thể cấp độ.

Mặc dù vị kia cấp hai người nhân tạo chết tại đạn đạo oanh tạc phía dưới, Tả Tu Huyền Phong không có ở hắn trên thân vận dụng cấm thuật tất yếu.

Tô Nguyên cũng sẽ chế tạo mặt khác bên ngoài nguyên nhân, bức bách Tả Tu Huyền Phong vận dụng cấm thuật.

"Tiếp xuống liền là sân bãi bố trí."

Tô Nguyên cầm lấy hắc kim hộp, bên trong chứa chính là dung Viêm Linh tinh.

Hắc kim hộp cũng là không có bị lưu lại định vị thủ đoạn, không cần thay đổi.

Tô Nguyên đem Tả Tu Huyền Phong thi thể ném vào trong biển, thông qua màu xám tấm gương, Tô Nguyên đã biết được, Tả Tu Huyền Phong thi thể sẽ nhanh chóng bị bầy cá thôn phệ, sẽ không lưu lại bất luận cái gì manh mối.

Tại Tô Nguyên kế hoạch bên trong, những người khác thi thể có khả năng giữ lại, thế nhưng Tả Tu Huyền Phong thi thể nhất định phải tan biến.

Chỉ có như vậy, mới có thể đủ làm thực Tả Tu Huyền Phong cướp đoạt dung Viêm Linh tinh một chuyện.

Bằng không, nếu là Tả Tu Huyền Phong chết ở trên đảo, há không phải nói rõ cướp đoạt dung nham Linh tinh khác có người khác?

Như thế Chân Lý Hội hoài nghi tầm mắt, cũng sẽ không cực hạn tại Phù Tang trên thân, vẫn như cũ sẽ bày ra thế giới phạm vi lớn truy xét.

...

Giải quyết xong Tả Tu Huyền Phong thi thể, Tô Nguyên lại đi tới đảo nhỏ phía đông, xuất ra một cây ống nghiệm.

Trong ống nghiệm trang bị huyết dịch, là theo chân chính Thiên Hạc Nhất Diệp trên thân rút ra.

Đem Thiên Hạc Nhất Diệp huyết dịch, chiếu xuống tới gần hải dương, một khối không đáng chú ý trên tảng đá, Tô Nguyên liền lần nữa trở về ở giữa hòn đảo nhỏ.

Mặc dù Tả Tu Huyền Phong đã đem hơn mười vị Phù Tang binh sĩ diệt khẩu, có thể là trên đảo vẫn như cũ lưu có thật nhiều dấu vết, tỉ như đạn đạo máy phát xạ các loại.

Đạn đạo phóng ra, cũng không đơn giản, cần dùng đến rất nhiều phụ trợ.

Tô Nguyên cũng không để lại những cái kia máy phát xạ, chủ động đem hết thảy dấu vết thanh lý mất.

Đây cũng không phải trợ giúp Phù Tang thoát khỏi tình nghi, mà là tăng thêm Phù Tang tình nghi.

Thông qua màu xám tấm gương, Tô Nguyên rõ ràng, nếu như cố ý lưu lại này chút đạn đạo phóng ra sau dấu vết, ngược lại sẽ dẫn tới Chân Lý Hội hoài nghi, bởi vì nếu thật là Phù Tang cách làm, không có khả năng lưu lại như thế dễ thấy manh mối.

Tô Nguyên vì Chân Lý Hội lưu lại chân chính manh mối, là Thiên Hạc Nhất Diệp huyết dịch.

Mặc dù trên đảo không có bất kỳ cái gì cùng Phù Tang có liên quan manh mối, chỉ cần phát hiện chỗ kia huyết dịch, đồng thời thông qua DNA xem xét, xác định đến từ Phù Tang Thiên Hạc Gia Tộc.

Chuyện này cơ bản là có thể định ra tới.

Coi như không biết Phù Tang cướp đoạt dung Viêm Linh tinh có chỗ lợi gì, có thể là bằng chứng bày ở này, có hay không động cơ liền không trọng yếu.

...

"Cần phải trở về."

Bố trí tốt hết thảy, Tô Nguyên lặng yên không tiếng động rời đi đảo nhỏ.

Sau đó, Chân Lý Hội người sẽ tại sau hai giờ phát hiện đảo này, nửa ngày sau sẽ có thế giới đỉnh cấp manh mối chuyên gia lên đảo điều tra.

Đương nhiên, này chút đều không liên quan Tô Nguyên sự tình.

Sau một tiếng.

Tô Nguyên vô thanh vô tức cọ lên một vòng đi tới Hạ quốc du thuyền, cũng tại sau một ngày trở về Hạ quốc..