Chương 64: Gấp hai mươi lần bên trong trọng lực thất tu luyện hiệu quả

Chương 64: Gấp hai mươi lần bên trong trọng lực thất tu luyện hiệu quả

'Viễn dương hào' du thuyền nổ vang, tốc độ dần dần biến chậm.

Du thuyền bên trên, Tô Nguyên một tay nhẹ tay vịn cán.

Nhìn về phía dần dần đến gần Ma đô bến cảng.

Kế hoạch thuận lợi kết thúc công việc về sau, Tô Nguyên liền lặng yên không tiếng động leo lên chiếc này du thuyền.

Trên thực tế, đây cũng là màu xám tấm gương chế định kế hoạch cuối cùng khâu, ngồi du thuyền trở về Ma đô.

"Rời đi này hai ba ngày, gấp hai mươi lần phòng trọng lực hẳn là nghiên cứu ra tới."

Tô Nguyên trong lòng suy nghĩ.

Cấp hai sinh mạng thể giai đoạn tu luyện, cần dùng đến gấp hai mươi lần phòng trọng lực, chỉ có này loại mô phỏng ra cực đoan tu luyện hoàn cảnh, mới có thể để cho Tô Nguyên dùng tốc độ nhanh nhất đi đến cấp 3 sinh mạng thể.

Nửa giờ sau.

Du thuyền dừng sát ở bến cảng lên.

Mà Tô Nguyên đã sớm thông qua du thuyền nhân viên lối đi rời đi.

...

Số 7 phòng thí nghiệm.

Tôn Toàn Lễ đang ở mắt không chớp chằm chằm lên trước mặt từng hàng số liệu.

"Trọng lực hệ số... Lực hút chỉ số..."

Sau một lát, Tôn Toàn Lễ vẻ mặt phấn chấn, "Thành, gấp hai mươi lần phòng trọng lực xong rồi."

Lần nữa xác định một lần, Tôn Toàn Lễ hung hăng nhẹ nhàng thở ra.

Tô Nguyên khiến cho hắn trong ba ngày nghiên cứu ra gấp hai mươi lần phòng trọng lực, hắn vẫn rất có áp lực, bây giờ không đến ba ngày liền hoàn thành nhiệm vụ này, Tôn Toàn Lễ trong lòng tự nhiên dễ dàng hơn.

Cuối cùng không có cô phụ ông chủ tín nhiệm.

"Gấp hai mươi lần phòng trọng lực a..."

Tôn Toàn Lễ tầm mắt cảm khái, đây chính là thế giới Dẫn Lực Vật Lý Học tha thiết ước mơ sự tình, hoàn toàn phục khắc ra bội số lớn trọng lực hoàn cảnh, quả thực là vượt thời đại thành quả nghiên cứu.

Ngay tại Tôn Toàn Lễ nghĩ đến muốn hay không đem việc này lập tức thông tri Tô Nguyên thời điểm.

Bên cạnh đột nhiên truyền đến một thanh âm.

"Không sai."

"Ông chủ?" Tôn Toàn Lễ giật nảy mình, quay đầu liền thấy đứng ở bên cạnh Tô Nguyên.

Vừa rồi hắn đắm chìm tại thành quả nghiên cứu bên trong, không để mắt đến chung quanh động tĩnh, đến mức Tô Nguyên tới đều không phát giác được.

"Ta đang muốn cùng ông chủ nói chuyện này..."

Tôn Toàn Lễ lập tức nói.

"Ta biết." Tô Nguyên gật đầu.

Tôn Toàn Lễ cũng là không có suy nghĩ nhiều, coi là Tô Nguyên nói 'Ta biết' chẳng qua là một loại nào đó trợ từ, không có Cụ Thể hàm nghĩa.

Thật tình không biết, Tô Nguyên nói 'Ta biết ' bao gồm hết thảy, bao quát gấp hai mươi lần phòng trọng lực Cụ Thể nghiên cứu ra tới thời gian, bao quát hắn Tôn Toàn Lễ suy nghĩ trong lòng các loại.

"Ông chủ, mắt hai mươi vị trí đầu lần phòng trọng lực chẳng qua là sơ bộ nghiên cứu ra đến, đằng sau còn cần kinh nghiệm rất nhiều số liệu khảo thí cùng với điều chỉnh..."

Tôn Toàn Lễ thấy Tô Nguyên đang định tiến vào phòng trọng lực, vội vàng ngăn cản nói:

"Nếu như không trải qua đủ nhiều số liệu khảo thí, tiến tới điều chỉnh hoàn thiện, trực tiếp sử dụng lời có thể sẽ phát sinh trọng lực hỗn loạn chờ nguy hiểm..."

"Không cần lo lắng, ta cảm giác lần này sẽ không." Tô Nguyên nói ra.

Đây cũng là màu xám tấm gương cho ra đáp án, lần này Tô Nguyên sử dụng gấp hai mươi lần phòng trọng lực, sẽ không xuất hiện bất luận cái gì ngoài ý muốn.

"Ông chủ cảm giác loại chuyện này..." Tôn Toàn Lễ tê cả da đầu.

Làm nghiêm cẩn nhân viên nghiên cứu khoa học, kiêng kỵ nhất liền là cảm giác nắm quyền.

Chỉ nói là lời này chính là Tô Nguyên, là hắn Tôn Toàn Lễ ông chủ, là này tòa chủ nhân của phòng thí nghiệm, là một vị Chân Đan Thiên Nhân...

Tôn Toàn Lễ vẫn là không có lựa chọn tiếp tục khuyên can.

"Dùng Chân Đan Thiên Nhân thể phách, coi như xuất hiện trọng lực hỗn loạn, hẳn là cũng sẽ không chết đi..."

Tôn Toàn Lễ không nhịn được nghĩ nói.

...

Bên trong trọng lực thất, Tô Nguyên cũng không lập tức mở ra gấp hai mươi lần trọng lực hoàn cảnh.

Mà là xuất ra trang bị dung Viêm Linh tinh hắc kim hộp.

Lần này viễn phó Phù Tang, hao phí hai ba ngày thời gian, chính là vì trước mắt này miếng dung Viêm Linh tinh.

Từ từ mở ra hắc kim hộp, một viên tựa như bùng cháy hỏa diễm tinh thể, bày ra ở bên trong.

"Dung Viêm Linh tinh..." Tô Nguyên nhìn trước mắt hỏa diễm tinh thể, đồng thời cũng cảm nhận được tinh thể nội bộ ẩn chứa năng lượng khổng lồ.

"Đáng tiếc, Chân Lý Hội dùng tới rút ra dung nham tinh hoa khoa học kỹ thuật quá lạc hậu, hao phí sáu thời gian mười năm mới ngưng tụ ra như thế một khối nhỏ..."

Tô Nguyên khẽ lắc đầu.

Núi Phú Sĩ sáu mươi năm hội tụ dung nham tinh hoa, vẻn vẹn chỉ có thể thỏa mãn Tô Nguyên cấp 3 sinh mạng thể giai đoạn một nửa năng lượng nhu cầu? Có thể nghĩ trong lúc này phí phạm bao nhiêu.

Bất quá Tô Nguyên nghĩ lại, cũng là không cảm thấy kỳ quái.

Chân Lý Hội khoa học kỹ thuật được từ ngoại tinh thế lực, mà ngoại tinh thế lực, từ đầu đến cuối đều sẽ Chân Lý Hội coi là chó săn, sử dụng hết liền giết, làm sao có thể truyền thụ cỡ nào tiên tiến ngoại tinh khoa học kỹ thuật?

Nếu như không phải lo lắng Lam Tinh bên trên, những cái kia đặc thù tài nguyên lọt vào nhân loại vô ý chuyển động phá hư, ngoại tinh thế lực liền này chút cực kỳ lạc hậu khoa học kỹ thuật cũng sẽ không truyền thụ.

Chân Lý Hội đối với ngoại tinh thế lực duy nhất tác dụng, liền là bảo vệ thật là xanh Tinh bên trên những cái kia đặc thù tài nguyên  chờ đợi tinh tế thực dân hạm buông xuống.

"Hài hước..."

Tô Nguyên nhìn xem dung Viêm Linh tinh.

Ngoại tinh thế lực yêu cầu Chân Lý Hội bảo vệ rất nhiều đặc thù tài nguyên bên trong, cũng không dung Viêm Linh tinh.

Chân Lý Hội sở dĩ hao phí lớn đại giới, rút ra này miếng không biết tác dụng dung Viêm Linh tinh, hoàn toàn chính là vì nịnh nọt ngoại tinh thế lực.

Ở hành tinh khác thế lực truyền thụ cho rất nhiều khoa học kỹ thuật trong tin tức, đã từng đề cập tới dung Viêm Linh tinh, bên trong ẩn chứa thuần túy Hỏa hệ năng lượng nhận 'Đa Mục Tộc' ưa thích.

Cho nên Chân Lý Hội người sáng lập mới không để lại dư lực rút ra dung Viêm Linh tinh.

Nhưng trên thực tế, ngoại tinh thế lực ưa thích dung Viêm Linh tinh, là cao độ tinh khiết phẩm chất cao dung Viêm Linh tinh, trước mắt này miếng dung Viêm Linh tinh xa xa không đạt được yêu cầu.

...

Đóng lại hắc kim hộp.

Tô Nguyên bắt đầu điều khiển phòng trọng lực.

"Trước mười tám lần trọng lực hoàn cảnh."

Tô Nguyên không có đi lên liền là gấp hai mươi lần trọng lực, mà là trước theo mười tám lần trọng lực bắt đầu.

Ông ~ nương theo lấy mười tám lần trọng lực hoàn cảnh buông xuống, Tô Nguyên lập tức cảm nhận được toàn thân tế bào run lên, ngũ tạng lục phủ bắt đầu tiếp nhận to lớn áp lực.

Một phút đồng hồ sau, Tô Nguyên thích ứng mười tám lần trọng lực hoàn cảnh.

Liền đem trọng lực bội số tăng lên tới gấp mười chín lần.

Chỉ chốc lát, trọng lực bội số liền đi tới cực hạn gấp hai mươi lần.

Giờ phút này Tô Nguyên khoanh chân ngồi ở kia, toàn thân mỗi một tế bào đều tại bị kích thích.

Gấp hai mươi lần trọng lực hoàn cảnh dưới, đã đối Tô Nguyên tạo thành trình độ nhất định áp lực.

Đương nhiên, cũng chỉ là áp lực, cũng không là không thể thừa nhận.

"Hiện tại, bắt đầu tu luyện."

Tô Nguyên lập tức bắt đầu tu luyện Lục Duy Tu Luyện Pháp.

Ào ào ào...

Khí huyết ở trong người không ngừng vận chuyển, lực lượng linh hồn cũng bắt đầu trải rộng toàn thân.

Như thường hoàn cảnh hạ tu luyện, cùng gấp hai mươi lần trọng lực bội số hạ tu luyện, hoàn toàn là hai việc khác nhau.

Gấp hai mươi lần trọng lực vẻn vẹn chỉ có thể cho Tô Nguyên tạo thành nhất định áp lực, cần phải là tại loại áp lực này dưới điều kiện tu luyện, cái kia chính là cực kỳ khó khăn.

Thật giống như một người bình thường  có thể ngồi dễ dàng xem xong một quyển tiểu thuyết.

Nhưng nếu để cho hắn một bên chạy bộ một bên đọc tiểu thuyết? Chỉ sợ cũng rất khó làm đến, mặc dù có thể nhìn thấy, cũng là hiệu suất trên phạm vi lớn giảm xuống.

Mà gấp hai mươi lần trọng lực hoàn cảnh, so chạy trốn đâu chỉ gian nan vô số lần?

Đương nhiên, cũng chính là tại đây loại dưới hoàn cảnh cực đoan tu luyện, mới có thể cấp độ càng sâu kích thích thân thể, tu luyện hiệu suất cũng xuất hiện trên phạm vi lớn tăng vọt.

Tô Nguyên khoanh chân ngồi tại trong trọng lực thất van xin, từng lần một vận chuyển tu luyện pháp, có thể rõ ràng phát giác được, nhục thân của mình thể phách linh hồn tâm linh các loại đều tại rõ rệt tăng lên..