Chương 65: Đề Tuyến Mộc Ngẫu

Chương 65: Đề Tuyến Mộc Ngẫu

Tại gấp hai mươi lần trọng lực hoàn cảnh hạ tu luyện ba giờ.

Tô Nguyên cuối cùng cảm nhận được một loại nào đó mỏi mệt, chủ động kết thúc lần này tu luyện.

Trọng lực khôi phục đến cùng bên ngoài đồng bộ, Tô Nguyên lập tức cảm giác được thân thể buông lỏng.

Phảng phất tháo xuống vạn tấn nặng gánh nặng, cả người đều muốn bay lên.

Đương nhiên, Tô Nguyên rõ ràng, nơi này 'Bay lên ' hoàn toàn liền là ảo giác.

Sinh mạng thể mong muốn triệt tiêu tinh cầu lực hút thực hiện bay lượn, ít nhất phải đi đến cấp 5.

"Lần tu luyện này, chung hao phí ba mươi tám kg năng lượng dịch..."

Tô Nguyên mắt nhìn trước mặt từng sợi trống không ống nghiệm.

Cái gọi là năng lượng dịch, chính là bên ngoài nơi tay đoạn, đem rất nhiều đại dược dược liệu lâu năm bên trong ẩn chứa tinh hoa năng lượng, tinh luyện đến chất lỏng hình dáng.

Như thế không chỉ thuận tiện, càng là dễ dàng hấp thu.

Dù sao những cái kia đại dược cổ dược, bản thân là ẩn chứa chất bẩn, trực tiếp nuốt vẫn phải bài xuất bên trong chất bẩn phế liệu.

Vừa mới bắt đầu lúc tu luyện, Tô Nguyên không có điều kiện kia tinh luyện cổ dược đại dược, chỉ có thể trực tiếp nuốt, hiện tại tự nhiên không cần như vậy phiền toái.

"Hấp thu ba mươi tám kg năng lượng dịch, nhường nhục thể của ta thể phách cường độ tăng lên tiếp cận một thành, linh hồn tâm linh cường độ cũng tăng lên hơn phân nửa thành..."

Tô Nguyên xem kỹ lần này thành quả tu luyện.

Dựa theo màu xám tấm gương chế định tu luyện kế hoạch, cấp hai sinh mạng thể giai đoạn, Tô Nguyên chỉ cần kinh nghiệm ba mươi lần như vậy tu luyện, liền có thể bước vào cấp 3 sinh mạng thể.

Cho nên, mỗi một lần tu luyện, đối Tô Nguyên thực lực tăng lên, đều có chút rõ rệt.

"Nói đến, ta hiện tại thể trọng, đã vượt qua tám trăm cân đi..."

Tô Nguyên âm thầm cô.

Từ bên ngoài thoạt nhìn, Tô Nguyên cùng người bình thường không có gì khác nhau, thậm chí tại thân thể chưởng khống phương diện, có thể tuỳ tiện làm đến đạp tuyết vô ngân.

Nhưng trên thực tế, Tô Nguyên thể trọng đã vượt xa người bình thường, tại lần tu luyện này trước đó, liền đã tiếp cận tám trăm cân, trước mắt thực lực lần nữa tăng lên, thể trọng chắc chắn đã vượt qua tám trăm cân.

Tám trăm cân thể trọng... Nghe cực kỳ không thể tưởng tượng nổi, nhưng đối với Tô Nguyên trình độ này sinh mạng thể tới nói, lại là rất bình thường.

Dùng Tô Nguyên hiện tại thân thể, tùy ý một quyền liền có thể đánh xuyên qua một tòa đại lâu, chọi cứng súng máy bắn phá, thân ở đạn đạo nổ tung hạch tâm phạm vi nhiều nhất liền là bị thương nhẹ...

Như thế thân thể mạnh mẽ, hắn tế bào cường độ cùng mật độ tự nhiên cùng người bình thường không giống nhau, thể bên ngoài bây giờ, cũng chính là thể trọng chênh lệch.

Này loại chênh lệch sẽ còn theo Tô Nguyên tu luyện, không ngừng biến lớn, tám trăm cân? Tám ngàn cân? Tám vạn cân?

Sâu trong vũ trụ, những cái kia không thể tưởng tượng nổi sinh mạng thể, hắn trọng lượng đều đủ để áp sập một khỏa sinh mệnh tinh cầu.

...

"Đúng rồi, tính toán thời gian, Chân Lý Hội hiện tại cũng đã đối hòn đảo nhỏ kia tiến hành toàn phương vị điều tra a?"

Tô Nguyên tầm mắt chuyển động, nhìn về phía rộng lớn Thái Bình Dương hướng đi.

Sớm tại số 232 người nhân tạo tao ngộ đạn đạo tập kích lúc, liền đem tin tức truyền cho Chân Lý Hội.

Nhưng mà bị tập kích vị trí là tại Thái Bình Dương bên trong, khoảng cách Chân Lý Hội tổng bộ quá mức xa xôi, lại thêm hòn đảo nhỏ kia mười điểm không đáng chú ý.

Chờ đến trợ giúp tới chân lý sẽ trở thành thành viên, khóa chặt đạn đạo phóng ra vị trí cụ thể là hòn đảo nhỏ kia lúc, đã là hai giờ sau.

Về sau điều động Chân Lý Hội đẳng cấp cao thành viên, lại thêm đỉnh cấp manh mối điều tra chuyên gia, lại qua hơn nửa ngày  chờ đến đối hòn đảo nhỏ kia tiến hành toàn phương vị điều tra, không sai biệt lắm cần hơn một ngày thời gian.

Cũng ngay tại lúc này.

"Việc này đưa tới các phương phản ứng..."

Tô Nguyên tại sâu trong thức hải hỏi thăm màu xám tấm gương.

Màu xám mặt kính mông lung cuồn cuộn, hiện ra từng cái chữ viết.

【  Hạ quốc quan phương bắt được Thái Bình Dương chỗ sâu đi đến cấp hai năng lượng sóng xung động, đang muốn phái người xem xét, phát hiện Chân Lý Hội thành viên hướng cái kia hội tụ, cẩn thận phía dưới, liền không có tiếp tục xem xét, phỏng đoán cỗ này cấp hai năng lượng sóng xung động cùng Chân Lý Hội có quan hệ... 】

...

"Chuyện này cùng Hạ quốc không có có quan hệ gì..."

Tô Nguyên tầm mắt bình tĩnh, dĩ nhiên, đây là hắn nhúng tay kết quả.

Nếu như không có Tô Nguyên can thiệp, nhường Tả Tu Huyền Phong thuận lợi đem việc này dẫn tới Hạ quốc trên thân, tiếp xuống Hạ quốc cũng đem đối mặt Chân Lý Hội áp lực.

Chân Lý Hội không dám nhấc lên toàn diện chư quốc đại chiến, nhưng tại thế giới kinh tế phương diện 'Trừng phạt' Hạ quốc vẫn có thể làm được, làm vì quốc tế thế giới ngầm Chúa Tể, Chân Lý Hội nắm giữ nhiều quốc kinh tế.

...

Màu xám mặt kính tiếp tục cuồn cuộn mông lung.

【  Phù Tang Âm Dương thần sư Tả Tu Huyền Mộc nội tâm khẩn trương chờ mong  chờ đợi lấy Tả Tu Huyền Phong mang theo dung Viêm Linh tinh trở về... 】

...

Thấy Tả Tu Huyền Mộc phản ứng, Tô Nguyên có chút buồn cười.

Sau đó, Tả Tu Huyền Mộc đợi đến, đoán chừng không phải mang theo dung Viêm Linh tinh Tả Tu Huyền Phong, mà là đến từ Chân Lý Hội thiết huyết thanh toán.

...

Thái Bình Dương, chuyện xảy ra đảo nhỏ.

Giờ phút này tòa phổ phổ thông thông đảo nhỏ chung quanh, lơ lửng một tòa lại một tòa siêu việt trước mắt thời đại máy phi hành.

Mấy trăm vị Chân Lý Hội thành viên hội tụ trên hòn đảo nhỏ này, đảo nhỏ chung quanh còn có càng nhiều máy phi hành phong tỏa điều tra.

"Dựa theo số 232 người nhân tạo cuối cùng truyền trả lại hình ảnh, hết thảy đạn đạo đều là từ trên hòn đảo nhỏ này bắn ra đi."

Một vị đeo mắt kính gọng đen châu Á nam tử mở miệng nói ra, nhìn về phía bên cạnh sắc mặt âm trầm nam tử mũi ưng.

Nam tử mũi ưng tên là Kiều Trì. Waris, chính là là chân lý sẽ bảy mắt cấp thành viên.

Chân Lý Hội thành viên đẳng cấp, từ thấp đến cao, phân biệt là một mắt cấp đến Cửu Mục cấp.

Trong đó Cửu Mục cấp thành viên chỉ có một vị, cái kia chính là Chân Lý Hội người sáng lập.

Bởi vậy, bảy mắt cấp thành viên đã coi như là Chân Lý Hội cao tầng, lần này Kiều Trì có thể xuất hiện ở đây, hoàn toàn là đạt được Chân Lý Hội người sáng lập mệnh lệnh, muốn tra rõ việc này.

"Điều tra như thế nào?"

Nam tử mũi ưng Kiều Trì trực tiếp hỏi.

Vì điều tra rõ ngọn nguồn, hắn chuyên môn đem thế giới cấp cao nhất vài vị manh mối điều tra chuyên gia thỉnh đi qua, đối hòn đảo nhỏ này tiến hành toàn phạm vi điều tra.

"Trước mắt không có cái gì manh mối." Kính đen châu Á nam tử lắc đầu: "Việc này kẻ địch có chuẩn bị mà đến, chuyên môn mai phục tại nơi này, đối số 232 trở về con đường rõ rõ ràng ràng, loại tình huống này, đoán chừng sẽ không lưu lại cái gì đầu mối hữu dụng."

Nếu dám đối Chân Lý Hội động thủ, chắc chắn làm xong chư nhiều chuẩn bị.

Đúng lúc này.

Kính đen Hoa Kiều nam tử tựa hồ thu đến tin tức gì, lập tức hướng phía Kiều Trì nói ra: "Có người tại đảo nhỏ phía đông, phát hiện một vũng máu, không rõ ràng là động vật vẫn là nhân loại."

"Vết máu?"

Nam tử mũi ưng Kiều Trì vẻ mặt khẽ động.

Chợt liền cùng Hoa Kiều nam tử đã tìm đến đảo nhỏ đông bộ.

Sau hai mươi phút.

Này bãi máu kiểm trắc kết quả ra tới.

"Vết máu đến từ nhân loại, căn cứ DNA mang theo tin tức, hắn đầu nguồn hẳn là vị cấp một sinh mạng thể, hả? Căn cứ thế giới đại số liệu huyết dịch hàng mẫu tìm tòi, này bãi huyết dịch hẳn là đến từ Phù Tang Thiên Hạc Gia Tộc? Là Thiên Hạc Nhất Diệp."

Kính đen Hoa Kiều nam tử lập tức nói.

"Thiên Hạc Nhất Diệp?"

Nam tử mũi ưng Kiều Trì hai mắt nhắm lại, trong đầu rất nhiều khả năng cấp tốc xâu chuỗi đến cùng một chỗ.

Đầu tiên Thiên Hạc Nhất Diệp khẳng định không dám làm chuyện này, không quan trọng Đại Âm Dương Sư, chỉ sợ liền dung Viêm Linh tinh là cái gì cũng không biết.

Nếu như việc này cùng Phù Tang có quan hệ, cái kia có thể là Âm Dương thần sư ra tay, lại thêm Phù Tang biết được số 232 người nhân tạo ngồi máy bay Cụ Thể đường tuyến.

Trước giờ ở chỗ này mai phục, mang lên vài vị Đại Âm Dương Sư coi như trợ thủ.

Sau đó vì cam đoan việc này không bị tiết lộ, liền vào đi diệt khẩu.

Trong đó Thiên Hạc Nhất Diệp vị này Đại Âm Dương Sư gặp may mắn đang đuổi giết diệt khẩu dưới, may mắn trốn đến đảo nhỏ phía đông, lưu lại này bãi máu...

Logic dây xích hoàn chỉnh, đầu đuôi câu chuyện cũng trải qua được cân nhắc.

"Phù Tang..."

Nam tử mũi ưng Kiều Trì mở hai mắt ra, tầm mắt băng lãnh, đã đỡ cây dâu định là lớn nhất hoài nghi đối tượng, cũng là duy nhất hoài nghi đối tượng.

...

Nếu như tồn ở thượng đế thị giác.

Liền sẽ phát hiện, theo Chân Lý Hội khóa chặt hòn đảo nhỏ này bắt đầu.

Mấy trăm vị Chân Lý Hội thành viên làm ra cử động.

Mấy vị kia thế giới đỉnh cấp manh mối điều tra chuyên gia phát hiện vũng máu kia.

Cùng với Hoa Kiều nam tử cho ra kết luận, cuối cùng nam tử mũi ưng Kiều Trì đem hoài nghi đối tượng định tại Phù Tang...

Hết thảy tất cả, đều là tại dựa theo Tô Nguyên trong kế hoạch như vậy theo thứ tự phát sinh, Chân Lý Hội sưu tập manh mối, tỉ mỉ suy đoán, cuối cùng ra kết luận...

Nói ra mỗi một câu, làm ra mỗi một cái động tác, đều tại Tô Nguyên kế hoạch bên trong.

Tất cả mọi người tại Tô Nguyên trong dự liệu, tựa như...

Đề Tuyến Mộc Ngẫu..