Chương 66: Bất lực Tả Tu Huyền Mộc

Chương 66: Bất lực Tả Tu Huyền Mộc

"Liên hệ Phù Tang bên kia..."

Nam tử mũi ưng Kiều Trì hạ lệnh, làm Chân Lý Hội bảy mắt cấp thành viên, hắn vốn là có kết nối quyền lợi của quốc gia.

Huống chi Phù Tang vốn là Chân Lý Hội đến đỡ đi lên.

"Đúng." Bên cạnh Hoa Kiều nam tử gật đầu.

Chỉ chốc lát.

Tả Tu Huyền Mộc video trò chuyện liền bị đả thông.

"Gặp qua Kiều Trì đại nhân."

Tả Tu Huyền Mộc nhìn thấy mặt không thay đổi Kiều Trì lúc, trong lòng lộp bộp một tiếng.

Bất quá hắn đối với cái này đã sớm chuẩn bị, số 232 người nhân tạo mang theo dung Viêm Linh tinh, mới ra Phù Tang liền tao ngộ đánh lén, Phù Tang khẳng định không thoát khỏi được tình nghi.

"Giao ra dung Viêm Linh tinh  có thể theo nhẹ xử trí ngươi Phù Tang."

Nam tử mũi ưng Kiều Trì ánh mắt lạnh lùng nhìn chằm chằm Tả Tu Huyền Mộc.

"Dung Viêm Linh tinh? Đó không phải là bị số 232 đại nhân mang đi sao?"

Tả Tu Huyền Mộc ngữ khí giật mình.

"Mang đi?"

Kiều Trì cười lạnh một tiếng, "Ngươi Phù Tang phái người trước giờ tại đường tuyến phía dưới bố trí xuống mai phục, cướp đi dung Viêm Linh tinh, ngươi cho rằng ta không biết?"

"Kiều Trì đại nhân, điều đó không có khả năng, chúng ta có lý do gì làm như thế?"

Tả Tu Huyền Mộc mơ hồ phát giác được không thích hợp, Kiều Trì chất vấn quá chắc chắn, cơ hồ đã xác định là bọn hắn Phù Tang ra tay một dạng.

Nhưng cái này sao có thể? Tả Tu Huyền Phong kế hoạch không phải có họa thủy đông dẫn? Nhường bên cạnh Hạ quốc tiếp nhận Chân Lý Hội chủ yếu hoài nghi?

Chẳng lẽ Tả Tu Huyền Phong kế hoạch ngoài ý muốn nổi lên biến số?

Suy nghĩ chuyển động ở giữa, Tả Tu Huyền Mộc chỉ có thể giả vờ ngây ngốc, loại chuyện này ngàn vạn không thể thừa nhận.

"Cái kia vì sao tại hiện trường, phát hiện ngươi Phù Tang Thiên Hạc Nhất Diệp vết máu?"

Kiều Trì nhìn chằm chằm Tả Tu Huyền Mộc, Thiên Hạc Nhất Diệp vết máu, liền là bằng chứng, lại thêm Phù Tang biết được dung Viêm Linh tinh rời đi Phù Tang thời gian cụ thể cùng với đường tuyến.

Ngoại trừ Phù Tang còn có thể là ai?

"Hiện trường phát hiện Thiên Hạc Nhất Diệp vết máu?"

Tả Tu Huyền Mộc trong lòng ý niệm đầu tiên, liền là Tả Tu Huyền Phong làm sao không cẩn thận như vậy? Này loại trí mạng manh mối đều có thể lưu lại?

"Hoặc là ngươi đem Thiên Hạc Nhất Diệp giao ra, do chúng ta thẩm vấn nguyên do?"

Kiều Trì hai mắt nheo lại, mở miệng nói ra.

"Cái này. . ."

Tả Tu Huyền Mộc lập tức nói không ra lời.

Trước không nói Thiên Hạc Nhất Diệp biết như thế nào luyện hóa dung Viêm Linh tinh chuyện này, vẻn vẹn hắn đã bị Tả Tu Huyền Phong mang đi, đồng thời kế hoạch tốt sau đó diệt khẩu.

Liền tuyệt đối không thể có thể đem giao ra.

Dù sao người đều đã chết làm sao giao?

"Kiều Trì đại nhân, đoạn thời gian trước Thiên Hạc Nhất Diệp tìm tới ta, nói lòng có cảm giác, cần ra ngoài du lịch một quãng thời gian..."

Tả Tu Huyền Mộc chỉ có thể kiên trì viện cái lý do.

"Nói cách khác không nộp ra Thiên Hạc Nhất Diệp?"

Kiều Trì cười lạnh liên tục: "Tả Tu Huyền Mộc, ngươi hẳn phải biết các ngươi làm như thế xuống tràng."

"Kiều Trì đại nhân, oan uổng a, ta thật không rõ ràng chuyện này, lại nói dung Viêm Linh tinh là cái gì chúng ta cũng không biết, đoạt vật kia làm cái gì?"

Chuyện cho tới bây giờ, Tả Tu Huyền Mộc chỉ có thể chuyển ra cuối cùng át chủ bài, liền là bọn hắn Phù Tang không hề động cơ làm như thế.

"Vậy ngươi nói một chút, trừ bọn ngươi ra Phù Tang, còn ai có năng lực làm như thế?"

Kiều Trì ngữ khí đã bắt đầu biến đến thiếu kiên nhẫn.

Tả Tu Huyền Mộc nghe nói như thế, trong lòng nhất thời có chút phát lạnh.

Câu nói này lộ ra ý tứ, là tại hiện trường chỉ phát hiện Phù Tang dấu vết lưu lại.

Đến mức trong kế hoạch lưu lại hạ nước cường giả manh mối, thì là không có.

Đây không phải hố người sao?

Tả Tu Huyền Mộc trong lòng đã đem Tả Tu Huyền Phong mắng một vạn lần.

Quá ngu xuẩn, tại sao có thể phạm này loại sai lầm?

"Tốt, ta không muốn nghe ngươi nói rõ lí do, ba ngày, trong ba ngày đem dung Viêm Linh tinh hoàn hoàn chỉnh chỉnh giao lên, bằng không tự gánh lấy hậu quả."

Kiều Trì nói xong, liền quải điệu video trò chuyện.

...

Phù Tang.

Tả Tu Huyền Mộc tâm loạn như ma.

"Huyền Phong, ngươi có thể hại khổ ta..."

Tả Tu Huyền Mộc thở dài, hắn cũng phỏng đoán đến kế hoạch xuất hiện một loại nào đó ngoài ý muốn biến số.

Dẫn đến Tả Tu Huyền Phong không có triệt để xóa đi hiện trường cùng Phù Tang có liên quan dấu vết, cùng với chưa từng đem hạ nước cường giả dấu vết để lên.

Đây không phải đỡ cây dâu đẩy tới nơi đầu sóng ngọn gió sao?

"Biết sớm như vậy, liền không nên đồng ý Huyền Phong kế hoạch."

Tả Tu Huyền Mộc trong lòng hiện ra hối hận, Tả Tu Huyền Phong nói với hắn trong kế hoạch, Phù Tang xác thực lại nhận một chút hoài nghi, nhưng Chân Lý Hội chủ yếu hoài nghi đối tượng vẫn là Hạ quốc.

Mà bây giờ lại là Phù Tang thừa nhận rồi toàn bộ hoài nghi, cái này khiến Tả Tu Huyền Mộc không thể nào tiếp thu được.

"Không thể tùy ý Huyền Phong tiếp tục như thế."

Tả Tu Huyền Mộc lấy lại bình tĩnh, lập tức bắt đầu liên hệ hắn Tả Tu Huyền Phong.

Làm kế hoạch chỉ hai người biết chuyện, Tả Tu Huyền Mộc tự nhiên biết như thế nào liên hệ đến Tả Tu Huyền Phong.

Nhưng mà.

Một lát sau.

Tả Tu Huyền Mộc mày nhăn lại, bởi vì dựa theo ước định cẩn thận phương pháp liên lạc, vậy mà không có liên hệ đến Tả Tu Huyền Phong.

Giờ phút này Tả Tu Huyền Mộc trong lòng hiện ra ý niệm đầu tiên, không phải Tả Tu Huyền Phong xảy ra chuyện gì.

Mà là Tả Tu Huyền Phong chuẩn bị không để ý Phù Tang chết sống, độc chiếm cái viên kia dung Viêm Linh tinh.

"Đáng chết!"

Tả Tu Huyền Mộc cái trán toát ra mồ hôi lạnh, làm Âm Dương thần sư, hắn đã thật lâu không có như vậy tâm tình chập chờn.

Nếu như Tả Tu Huyền Phong thật được ăn cả ngã về không, như vậy Phù Tang sẽ đối mặt với Chân Lý Hội điên cuồng trả thù.

Đây cũng không phải là nói giỡn thôi.

...

Ma đô, Kim Sơn biệt thự khu.

Số 66 biệt thự.

Tô Nguyên tới đến dưới đất thất, siêu trên màn hình lớn hiển hiện thế giới địa đồ.

"Chân Lý Hội..."

Tô Nguyên nhìn về phía thế giới địa đồ.

Giờ phút này siêu trên màn hình lớn thế giới trên bản đồ, đã bị Tô Nguyên tiêu chú từng cái điểm đỏ.

Mỗi một cái điểm đỏ, đại biểu cho Chân Lý Hội một cái căn cứ, trong đó tới gần bắc cực cái kia cái điểm đỏ, càng dễ thấy, cái kia là chân lý sẽ người sáng lập hàng năm đợi địa phương.

Chân Lý Hội người sáng lập thân phận cực kỳ thần bí, cho dù là Bát Mục cấp thành viên, cũng không rõ ràng kỳ cụ thể tướng mạo cùng chỗ trên mặt đất.

Đương nhiên này chút ở trong mắt Tô Nguyên, cũng không là bí mật gì.

"Chờ ta trở thành cấp 3 sinh mạng thể, là có thể chính thức ra tay với Chân Lý Hội."

Tô Nguyên thầm nghĩ.

Chân Lý Hội phát triển hơn một trăm năm, mượn nhờ ngoại tinh khoa học kỹ thuật, tại thế giới phạm vi bên trong thâm căn cố đế, mong muốn rung chuyển bực này quái vật khổng lồ, cũng không là chuyện dễ dàng.

Mấu chốt nhất một điểm, Chân Lý Hội người sáng lập, nắm giữ liên hệ ngoại tinh thế lực thủ đoạn.

Này loại thủ đoạn thuộc về lượng tử lĩnh vực khoa học kỹ thuật kéo dài, rất khó ngăn cách ngăn cản.

Mà một khi nhường Chân Lý Hội người sáng lập phát giác được thế cục không nhận chưởng khống, đem sẽ lập tức liên hệ ngoại tinh thế lực.

Đến lúc đó, ngoại tinh thế lực buông xuống Lam Tinh thời gian trên phạm vi lớn trước giờ.

Theo màu xám tấm gương cái kia, Tô Nguyên biết được ngoại tinh thế lực cái kia chiếc tinh tế thực dân hạm, giờ phút này chính vị vu lam Tinh ngũ quang năm bên ngoài, dùng đến gần vô hạn tốc độ ánh sáng đi tốc độ hướng phía Lam Tinh tới.

Này loại đi tốc độ, tối vi tiết kiệm tài nguyên.

Nếu để cho ngoại tinh thế lực biết được Lam Tinh bên trên xuất hiện biến số gì, mong muốn đặc thù tài nguyên nhận uy hiếp, đem sẽ mở ra siêu tốc độ ánh sáng đi, trong thời gian ngắn buông xuống Lam Tinh.

Chỉ bất quá, siêu tốc độ ánh sáng đi đối nguồn năng lượng tiêu hao rất nhiều.

Một khi mở ra, mặc dù thuận lợi thu hoạch được Lam Tinh bên trên mong muốn trân quý tài nguyên.

Ngoại tinh thế lực tiền lời cũng sẽ ít hơn rất nhiều.

Siêu tốc độ ánh sáng đi, đối với ngoại tinh thế lực mà nói, là lựa chọn vạn bất đắc dĩ..