Chương 67: Bốn tháng sau

Chương 67: Bốn tháng sau

Chính là bởi vì như thế, Tô Nguyên nhằm vào Chân Lý Hội kế hoạch, hoặc là không khởi động.

Hoặc là có thể trong khoảng thời gian ngắn đổ xuống toàn bộ Chân Lý Hội.

Nhường hắn người sáng lập xin giúp đỡ ngoại tinh thế lực thời gian đều không có.

"Cấp 3 sinh mạng thể!"

Tô Nguyên thần tâm hơi hơi phấn chấn.

Chỉ có trở thành cấp 3 sinh mạng thể, hắn có thể đủ đi đến, tu luyện sâu trong vũ trụ những cái kia chân chính Thần Thông thánh pháp cánh cửa.

Đến mức cấp 3 sinh mạng thể trước đó? Kỳ thật cũng có thể gượng ép tu luyện, thế nhưng cần muốn đánh đổi khá nhiều.

Tỉ như trăm năm trước, Hạ quốc vị kia tối cường Thiên Nhân 'Diệp Côn Lôn ' bùng cháy tế hiến chính mình hết thảy, mới dùng cấp hai chi thân trọng thương một vị cấp 4 người nhân tạo.

Tô Nguyên cũng có thể làm được, mượn nhờ sâu trong vũ trụ đốt Mệnh Thánh pháp, đừng nói trọng thương cấp 4 người nhân tạo, coi như cấp 6, cấp 7 sinh mạng thể cũng phải chết.

Thế nhưng đốt Mệnh Thánh pháp trả ra đại giới quá lớn, dùng Lam Tinh bên trên tài nguyên điều kiện, Tô Nguyên sau đó mấy trăm năm mấy ngàn năm đều không nhất định có thể khôi phục lại.

...

"Dựa theo hiện tại tốc độ tu luyện, bốn tháng sau liền có thể lột xác thành cấp 3 sinh mạng thể."

Tô Nguyên tâm tình không tệ.

Trở thành cấp 3 sinh mạng thể về sau, luyện thành cái kia mấy loại thần thông thánh pháp, hắn mới có đổ xuống Chân Lý Hội thủ đoạn.

Đây cũng là đối phó Chân Lý Hội trong kế hoạch vòng thứ nhất.

...

"Thời gian đến."

Tô Nguyên đứng dậy, đi vào biệt thự tĩnh thất.

Bắt đầu tu luyện 《 Tinh Thần Quan Tưởng Pháp 》.

So với cách mỗi mấy ngày mới tiến hành một lần phòng trọng lực tu luyện, 《 Tinh Thần Quan Tưởng Pháp 》 cần Tô Nguyên mỗi ngày đều tiến hành quan tưởng, thối luyện chính mình tinh thần ý chí.

Ầm ầm...

Hốt hoảng ở giữa, Tô Nguyên tựa như hóa thân một vòng sao trời, cảm thụ được vạn cổ không đổi tịch liêu tinh không, cùng với sao trời nội bộ thương hải tang điền.

《 Tinh Thần Quan Tưởng Pháp 》 sở dĩ thuộc về vũ trụ đỉnh cấp Quan Tưởng pháp, cũng là bởi vì hắn lập ý quá cao, đem quan tưởng người cất cao đến sao trời góc độ.

"Cái này là sao trời sức mạnh to lớn? Trùng trùng điệp điệp, vĩnh viễn không có điểm dừng, cùng này loại sức mạnh to lớn so sánh, cấp hai sinh mạng thể lực lượng thực sự quá nhỏ bé, không, coi như là cấp 10 sinh mạng thể, tại chính thức sao trời trước mặt, cũng khó mà nhận ra..."

"Thật... Thật rất muốn vĩnh viễn duy trì ở loại cảm giác này a..."

Tô Nguyên quan tưởng 《 Tinh Thần Quan Tưởng Pháp 》 trong lúc đó, trong lòng khó tránh khỏi sinh ra đủ loại tạp niệm, thậm chí hiện ra vĩnh viễn hóa thân sao trời xúc động.

Đây đều là quan tưởng 《 Tinh Thần Quan Tưởng Pháp 》 trong lúc đó khảo nghiệm, chỉ có không ngừng trảm diệt những tạp niệm này, mới có thể đủ càng thêm minh ngộ tự thân, thối luyện tự thân ý chí.

Từng đạo tạp niệm bay lên ngưng tụ.

Chớp mắt liền bị Tô Nguyên bản tâm ý chí chém đi.

Mỗi chặt đứt một đạo tạp niệm, Tô Nguyên ý chí liền tăng lên một tia.

Nhưng mà, nương theo lấy thời gian trôi qua, đắm chìm tại 《 Tinh Thần Quan Tưởng Pháp 》 bên trong thời gian càng nhiều.

Hiện ra tới tạp niệm cũng càng nhiều, Tô Nguyên chém rụng tạp niệm tốc độ cũng là càng ngày càng chậm, đến mức dần dần bị tạp niệm bao quanh, trong lòng sinh ra 'Kỳ thật trở thành sao trời cũng không tệ' ý nghĩ.

Đinh linh linh ~

Đúng lúc này, ngoại giới náo tiếng chuông vang lên, Tô Nguyên mở hai mắt ra, theo quan tưởng trong trạng thái tránh ra.

Hô

Tô Nguyên dãn nhẹ một hơi.

Tu luyện Quan Tưởng pháp tai hại cũng rất rõ ràng, cái kia chính là rất dễ dàng đắm chìm tại quan nghĩ trong ảo cảnh không thể tự kềm chế.

Đương nhiên, cái này tai hại đối với Tô Nguyên tới nói tương đương với không có.

Thông qua màu xám tấm gương, hắn đã sớm tại tu luyện trước đó, liền biết được chính mình đắm chìm Quan Tưởng pháp cực hạn thời gian.

Sau đó dùng cực hạn này thời gian định ra chuông báo, tại Tô Nguyên sắp nhận Quan Tưởng pháp ảnh hưởng thời điểm, mượn nhờ chuông báo, để cho mình gián đoạn Quan Tưởng pháp tu luyện.

"Ý chí vĩ độ lại tăng lên một chút." Tô Nguyên trên mặt hiển hiện nụ cười.

Ý chí mạnh mẽ, chỗ tốt nhiều lắm, sinh mệnh đẳng cấp càng cao, ý chí vĩ độ liền càng trọng yếu.

...

Chu thị khu nhà cũ.

Thang Tri Ân vẻ mặt khẩn trương thủ ở giường một bên.

Mà nằm trên giường chính là Chu Vi Vi.

Hơn ba tháng trước, Tô Nguyên tại Ma đô Trung Sơn y viện, cứu lúc ấy đã tới gần tử vong Chu Vi Vi, đồng thời định ra mười cái đợt trị liệu phương án trị liệu.

Hôm nay đang là cái thứ nhất đợt trị liệu trị liệu thời gian.

"Vi Vi, không cần lo lắng, tiên sinh lập tức tới ngay." Thang Tri Ân an ủi.

Càng là tiếp cận thứ nhất đợt trị liệu thời gian, Chu Vi Vi trạng thái cũng lại càng kém.

Thang Tri Ân không chút nghi ngờ, thật sự nếu không tiếp nhận Tô Nguyên trị liệu, Chu Vi Vi căn bản sống không được bao lâu.

"Tiên sinh!"

Thang Tri Ân đang định đi ra xem một chút, lại phát hiện Tô Nguyên không biết lúc nào, đã xuất hiện tại cửa ra vào.

Tô Nguyên thần sắc bình tĩnh đi đến bên giường, nhìn xem sắc mặt lộ ra tái nhợt Chu Vi Vi, trong lòng nổi lên cảm khái chi ý.

Mấy tháng trước, chính mình chính là dựa vào có thể cứu sống Chu Vi Vi thủ đoạn, nắm trong tay Chu thị dược xí.

Mà Chu thị dược xí cũng xác thực giúp Tô Nguyên tránh khỏi rất nhiều thời gian, không có Chu thị dược xí, Đông Cương Thập Vạn đại sơn bên trong cái kia gốc Huyết Linh Chi, liền phải Tô Nguyên tự mình đi ngắt lấy.

Ít nhất phải ở trên đây lãng phí mấy ngày.

Thứ hai Ma đô phụ cận mười ba tòa phòng thí nghiệm thành lập, cũng là mượn Chu thị dược xí năng lượng.

Không có Chu thị dược xí ở phía trước mở đường, chỉ là kiến tạo phòng thí nghiệm rất nhiều chương trình phê duyệt, lại muốn lãng phí rất nhiều thời gian.

Suy nghĩ thu lại ở giữa, Tô Nguyên nâng tay phải lên, nhẹ nhàng đè xuống Chu Vi Vi mi tâm.

Dùng Tô Nguyên hiện tại cấp hai sinh mạng thể thực lực, cứu chữa Chu Vi Vi tự nhiên không cần ngân châm loại kia ngoại vật.

Ngân châm bản chất là dùng tới kích thích Chu Vi Vi thân thể cấp độ sâu huyệt vị, mà bây giờ Tô Nguyên bằng vào cấp hai sinh mạng thể lực lượng cũng có thể tuỳ tiện làm đến.

Chỉ chốc lát.

Chu Vi Vi sắc mặt lần nữa khôi phục huyết sắc.

"Đa tạ tiên sinh!"

Thang Tri Ân vô cùng cảm kích nói.

Cùng Tô Nguyên tiếp xúc càng nhiều, hắn càng là cảm nhận được thâm bất khả trắc, những thứ không nói, chỉ là Bão Đan thân phận của Đại Tông Sư, cũng đủ để hoành hành Hạ quốc.

Thang Tri Ân làm sao biết, thời khắc này Tô Nguyên, đã không phải Bão Đan Đại Tông Sư, mà là Chân Đan Thiên Nhân, hơn nữa còn là tối cường Chân Đan Thiên Nhân.

"Không sao, đây là chúng ta bắt đầu liền đã nói xong."

Tô Nguyên lắc đầu nói ra.

...

Rời đi Chu thị khu nhà cũ.

Tô Nguyên đi vào số 4 phòng thí nghiệm.

"Thích ứng đến thế nào?"

Tô Nguyên nhìn xem Chu Ngọc.

Đoạn thời gian trước, Tô Nguyên nhường hắn uống xong cấp A gen nước thuốc, trong cơ thể gen đạt được cải tạo, lột xác thành cấp một sinh mạng thể.

"Tiên sinh, ta cảm giác hiện tại đã thích ứng không sai biệt lắm."

Chu Ngọc lập tức đứng dậy, hướng phía Tô Nguyên cung kính nói ra.

Ừm

Tô Nguyên gật đầu.

Chu Ngọc có hay không triệt để thích ứng, hắn so Chu Ngọc chính mình cũng rõ ràng, bằng không cũng không đến mức tới chuyến này.

"Ngày mai liền rời đi nơi này, đi Nam Dương bên kia."

Tô Nguyên mở miệng nói ra, Nam Dương nơi đó thế cục hỗn loạn, chỉ dựa vào A La Mục một người, đối với thế cục chưởng khống khó tránh khỏi có chút giật gấu vá vai.

Đúng

Chu Ngọc mừng rỡ.

...

"Ông chủ, trước mắt cấp C gen nước thuốc cộng sinh sản xuất 32 bình, cấp B gen nước thuốc cộng sinh sinh 13 bình..."

Số 4 phòng thí nghiệm người phụ trách Triệu Vĩnh Xuân, đang ở hướng Tô Nguyên hồi báo gần đây phòng thí nghiệm kết quả.

"Chỉ có phải hay không tất cả mọi người, đều có thể gánh chịu gen nước thuốc đối thân thể cải tạo..." Triệu Vĩnh Xuân ngữ khí có chút chần chờ.

Làm gen nước thuốc người chế tạo, hắn tự nhiên sẽ hiểu gen nước thuốc đặc tính, cũng cầm qua nước thuốc làm thí nghiệm, đút cho chuột bạch uống.

Phần lớn chuột bạch trực tiếp gen sụp đổ chết đi.

"Yên tâm, liên quan tới nhóm này gen nước thuốc, ta đã chọn tốt người dùng."

Tô Nguyên ngữ khí bình tĩnh, cho dù là đối với sâu trong vũ trụ những đại thế lực kia mà nói, cũng không cách nào cam đoan uống xong gen nước thuốc nhất định an toàn.

Thế nhưng Tô Nguyên lại có thể cam đoan, hắn lựa chọn trúng người dùng, đều là màu xám tấm gương cho ra, nhất định có thể thừa nhận được cải tạo gen ứng cử viên.

...

Thời gian trôi qua.

Đảo mắt liền đi qua bốn tháng..