Chương 68: Chân Lý Hội trả thù

Chương 68: Chân Lý Hội trả thù

Tháng 1 phần Ma đô, nhiệt độ hơi thấp, tiếp cận không độ.

Người đi đường, cũng bắt đầu mặc vào áo khoác, chuẩn bị qua mùa đông.

Kim Sơn biệt thự khu, số 66 biệt thự.

Ban công, Tô Nguyên người mặc ngắn tay, nằm ngửa ở cạnh ghế dựa lên.

Không thèm để ý chút nào trong không khí lạnh lẽo.

Trên thực tế, dùng Tô Nguyên hiện tại thể phách, đừng nói hai ba độ nhiệt độ thấp.

Coi như là âm hai ba mươi độ, cũng mảy may không cảm giác được nửa điểm lạnh lẽo.

Thậm chí Tô Nguyên nguyện ý, rộng mở khí huyết, hoàn toàn có thể ảnh hưởng chung quanh vài trăm mét, khiến cho nhiệt độ tăng lên mấy lần.

Trước mắt Tô Nguyên thân thể, tựa như một tòa thiêu đốt lên hỏa lô, tùy thời đều có thể bộc phát ra năng lượng kinh khủng.

"Lục Duy Tu Luyện Pháp quả thật dị thường Huyền Diệu..." Tô Nguyên hai con ngươi khép hờ, trong lòng tùy ý nghĩ đến: "Càng là tu luyện, càng có thể cảm nhận được môn này tu luyện pháp đối ta sinh mệnh sáu chiều ảnh hưởng..."

Tô Nguyên đã tu luyện nửa năm, không còn là lúc trước lần đầu tu luyện người mới, đối với một môn tu luyện pháp cao thấp, cũng có phán đoán của mình tiêu chuẩn.

"Bất quá làm ta tu luyện tu luyện pháp, khẳng định càng Huyền Diệu càng tốt."

Tô Nguyên thầm nghĩ.

Tu luyện pháp quan hệ đến sinh mệnh tiến hóa, càng tu luyện sớm cao đẳng tu luyện pháp, đối với tự thân trợ giúp cũng lại càng lớn, cũng tỷ như đánh nền tảng, nền tảng càng tốt, có khả năng che lâu cũng là càng cao, càng vững chắc.

"Nói đến, ta thực lực bây giờ, đã đi đến cấp hai cực hạn."

Tô Nguyên nhìn về phía âm u bầu trời, đi qua bốn tháng, hết thảy đều tại tiến hành đâu vào đấy lấy.

Mọi chuyện cần thiết đều tại trong kế hoạch, đối thế giới bố cục, tự thân tu luyện các loại.

"Cấp hai cực hạn..."

Tô Nguyên trên mặt hiển hiện nụ cười, chỉ cần hắn nguyện ý, tùy thời đều có thể tiến hành đột phá, bước vào cấp 3.

Đương nhiên, Tô Nguyên vẫn là có ý định dựa theo màu xám tấm gương cho ra tu luyện kế hoạch đi.

Tức sau một tiếng tiến hành đột phá.

Bởi vì Tô Nguyên toàn phương diện trạng thái, sẽ tại sau một tiếng đạt đến đỉnh phong.

Lúc kia tiến hành đột phá ổn thỏa nhất, đối lực lượng nắm giữ cũng có thể nhanh nhất hoàn thành.

Sinh mệnh cấp độ đột phá, tự thân trạng thái có chút then chốt, rất nhiều đẳng cấp cao sinh mạng thể, tại đột phá trước đều chọn bế quan mấy tháng mấy năm, liền là hy vọng có thể trong đoạn thời gian này tìm tới chính mình trạng thái đỉnh phong.

Tại đỉnh phong lúc tiến hành đột phá.

Tô Nguyên cũng không cần chuyên môn bế quan đi tìm tìm, màu xám tấm gương trực tiếp liền nói cho hắn biết thời gian cụ thể.

Hô

Tiếp tục tại ban công nghỉ ngơi sẽ, Tô Nguyên liền thay xong quần áo, đi đến phòng khách.

"Tiểu Lan."

Tô Nguyên tùy ý nói ra.

"Chủ nhân, Tiểu Lan tại."

Một đạo cơ giới giọng nói tổng hợp vang lên.

"Mấy tháng gần đây học tập đến thế nào?"

Tô Nguyên hỏi.

Làm là chân chính trí tuệ nhân tạo, Tiểu Lan cường đại nhất phương diện liền là không ngừng học tập năng lực.

"Chủ nhân, trước mắt Lam Tinh mạng lưới, đối Tiểu Lan tới nói, đã không tồn tại bí mật gì..."

Tiểu Lan hồi đáp.

Hơn bốn tháng trước, Lam Tinh mạng lưới còn có hơn một trăm cái địa phương, Tiểu Lan còn không thể làm đến vô thanh vô tức chui vào đi vào.

Mà bây giờ, đi qua hơn bốn tháng học tập tìm tòi, chỉ cần là có mạng lưới địa phương, Tiểu Lan đều có thể dễ dàng chui vào đi vào, thậm chí có thể làm đến trực tiếp tiếp quản.

Nói cách khác, trước mắt Lam Tinh chư quốc, Hạ quốc cũng tốt, bên kia bờ đại dương chân lý sẽ cũng được, bọn hắn tại trên internet phát sinh sự tình, đều tại Tiểu Lan nhìn chăm chú phía dưới.

"Không sai."

Tô Nguyên khẽ gật đầu.

"Nam Dương các nơi khoáng vật kim loại, khai thác đến như thế nào?"

Tô Nguyên tùy ý dò hỏi.

Đi qua bốn tháng, ngoại trừ Nam Dương bên ngoài, Tô Nguyên lần lượt đối các nơi trên thế giới, tỷ như châu Đại Dương, Phi Châu, Châu Nam Cực chờ tiến hành bố cục.

Mục đích thì là vì khai thác mong muốn khoáng vật kim loại, để chế tạo ra đối ứng khoa học kỹ thuật vũ khí.

Này chút khoáng vật kim loại, liền Chân Lý Hội đều không có dò xét ra đến, đối với cái này cũng không bất kỳ phòng bị nào  mặc cho Tô Nguyên dễ dàng khai thác ra tới.

"Chủ nhân, giai đoạn thứ nhất lượng đã khai thác hoàn thành, trước mắt đều vận đến Nam Dương..."

Tiểu Lan nói ra.

Ừm

Tô Nguyên gật đầu.

Bốn tháng đến nay.

Có A La Mục, Chu Ngọc chờ bốn vị cấp một sinh mạng thể tọa trấn Nam Dương, trước mắt phiến khu vực này đã triệt để trở thành Tô Nguyên địa bàn.

Mặt ngoài như cũ lẫn nhau hỗn chiến Nam Dương chư quốc, chỉ cần Tô Nguyên một câu, liền có thể trong khoảng thời gian ngắn thống nhất, quân đội, khoa học kỹ thuật chờ toàn phương diện thống nhất.

...

Bốn tháng, Tô Nguyên kiến tạo mười ba tòa phòng thí nghiệm, cũng đều phát huy ra then chốt hiệu quả.

Số 1 phòng thí nghiệm tại vô tuyến thông tin kỹ thuật lĩnh vực phương diện, đã đầu nhập chính thức vận dụng, Tô Nguyên có thể triệt để chưởng khống Nam Dương chư quốc, vô tuyến thông tin lĩnh vực kỹ thuật cũng đưa đến tác dụng trọng yếu, không có cái này kỹ thuật, dùng Chân Lý Hội đối Nam Dương các nước giám sát, sớm liền phát hiện không hợp lý, không đến mức đến bây giờ đều chưa kịp phản ứng.

Số 4 phòng thí nghiệm thân thể cải tạo kỹ thuật, chung vì Tô Nguyên bồi dưỡng được mười hai vị cấp một sinh mạng thể dưới trướng, Ám Kình, Hóa Kình cấp độ cường giả tiếp cận trăm vị.

Trước mắt này chút dưới trướng đều bị Tô Nguyên phân tán đến toàn thế giới, dùng cho phía sau kế hoạch thi triển.

Mà số 7 phụ trách phòng trọng lực nghiên cứu phòng thí nghiệm, trước mắt càng là thuận lợi nghiên cứu ra 35 lần phòng trọng lực, đầy đủ thỏa mãn Tô Nguyên tiếp xuống cấp 3 sinh mạng thể giai đoạn tu luyện.

...

Ngay tại Tô Nguyên trầm tư thời điểm.

Trí tuệ nhân tạo Tiểu Lan tựa hồ phát hiện cái gì, lập tức bắt đầu nói ra:

"Chủ nhân, ngươi để cho ta giám thị Chân Lý Hội động tĩnh... Hiện tại Chân Lý Hội đang ở điều động đại lượng thành viên, ngồi máy phi hành hướng phía Phù Tang tới gần..."

"Tới gần Phù Tang?" Tô Nguyên nghe vậy, trên mặt hiện ra một tia cổ quái.

Bốn tháng trước, Chân Lý Hội bảy mắt cấp thành viên Kiều Trì trực tiếp liên hệ Tả Tu Huyền Mộc, khiến cho hắn tại trong một tuần giao ra dung Viêm Linh tinh.

Bằng không tự gánh lấy hậu quả.

Tả Tu Huyền Mộc tại chỗ liền hối hận, dự định liên hệ Tả Tu Huyền Phong giao ra dung Viêm Linh tinh.

Đáng tiếc chậm chạp không có liên hệ đến Tả Tu Huyền Phong.

Thế là một tuần sau, vị kia bảy mắt cấp thành viên Kiều Trì lần nữa liên hệ với Tả Tu Huyền Mộc.

Đối với cái này Tả Tu Huyền Mộc không dám giấu diếm, chỉ có thể đem Tả Tu Huyền Phong kế hoạch toàn bộ đỡ ra.

Cuối cùng Tả Tu Huyền Mộc vỗ bộ ngực cam đoan, chính mình nhất định có thể tìm tới Tả Tu Huyền Phong, đến lúc đó tất nhiên đem dung Viêm Linh tinh hoàn hoàn chỉnh chỉnh giao ra.

Thấy như thế thành khẩn Tả Tu Huyền Mộc, bảy mắt cấp thành viên Kiều Trì liền cho Tả Tu Huyền Mộc một tháng thời gian.

Nhưng mà một tháng sau, Tả Tu Huyền Mộc cũng không có tìm được Tả Tu Huyền Phong, thế là lại muốn một tháng thời gian.

Bảy mắt cấp thành viên Kiều Trì mặc dù trong lòng phẫn nộ, nhưng cũng biết tìm về dung Viêm Linh tinh mới là trọng điểm, thế là lại đồng ý.

Cứ như vậy, một tháng sau lại là một tháng.

Qua đi tới bốn tháng.

Tả Tu Huyền Mộc đem Tả Tu Huyền Phong có thể sẽ đi địa phương đều tìm một lần, chậm chạp không có phát hiện bất luận cái gì liên quan tới Tả Tu Huyền Phong tung tích.

Mà lúc này, Chân Lý Hội đối Phù Tang sự nhẫn nại cũng đạt đến cực hạn.

Đồng thời cũng nhận định tất cả những thứ này đều là Tả Tu Huyền Mộc kéo dài kế sách.

Cho nên tại một giờ trước, Chân Lý Hội người sáng lập ra lệnh, bắt đầu đối Phù Tang tiến hành thanh toán trả thù.

"Điều ra Phù Tang video theo dõi."

Tô Nguyên mở miệng nói ra.

"Được rồi chủ nhân."

Tiểu Lan hồi đáp.

Sau một khắc.

Trước mặt trên vách tường có hình chiếu tự động mở ra.

Hiện ra từng màn hình ảnh theo dõi, chính là Phù Tang ngoại cảnh tình cảnh, từng cái máy phi hành đang ở cấp tốc tới gần..