Chương 69: Rất đơn giản

Chương 69: Rất đơn giản

Hình chiếu bên trong chỗ hiển hiện hình ảnh theo dõi, nguồn gốc từ vệ tinh, cho nên dị thường rõ ràng, bao quát biên giới Phù Tang mỗi một chỗ.

"Chủ nhân, lần này Chân Lý Hội cùng điều động năm trăm sáu mươi ba khung máy phi hành, cấp một người nhân tạo 53 vị, cấp hai người nhân tạo 11 vị, cấp 3 người nhân tạo một vị..."

Tiểu Lan lập tức nói.

Giờ phút này nàng đã lặng yên không một tiếng động xâm lấn đến Chân Lý Hội tạm thời thành lập Cục Vực võng lạc, đối với Chân Lý Hội phái ra cường giả số lượng cùng đẳng cấp rõ rõ ràng ràng.

"Cấp 3 người nhân tạo..."

Tô Nguyên sắc mặt nhìn không ra biến hóa gì.

Dưới tình huống bình thường, Chân Lý Hội cao nhất cũng là xuất động cấp hai người nhân tạo.

Đến mức cấp 3 người nhân tạo?

Từ trăm năm trước chư quốc đại chiến đến nay, Chân Lý Hội liền không có xuất động qua cấp 3 người nhân tạo.

Cùng lúc đó.

Phù Tang động tĩnh cũng đưa tới Lam Tinh các quốc gia chú ý.

Liên quan tới bên này hình ảnh, đồng thời cũng xuất hiện tại các quốc gia cao tầng trước mặt.

Chân Lý Hội đối với cái này cũng không có ngăn cản hoặc là chặt đứt, lần này đối Phù Tang tiến hành thanh toán, ngoại trừ trả thù bên ngoài, cũng có uy hiếp, sáng lên bắp thịt ý tứ.

Ước gì thế giới các nước đều thấy.

"Chân Lý Hội?"

Tả Tu Huyền Mộc đồng dạng trước tiên có phát giác.

Có thể lại không có bất kỳ biện pháp nào.

Làm trăm năm trước chư quốc đại chiến quốc gia thua trận, Phù Tang căn bản cũng không có quyền lợi tổ kiến quá nhiều quân đội.

Cũng là không có cách nào đem này chút máy phi hành ngăn cản tại biên cương bên ngoài.

Đến mức cảnh nội trú quân? Đó cũng là Chân Lý Hội người.

"Huyền Phong, ngươi thật đáng chết a!"

Tả Tu Huyền Mộc trong lòng phát run, đối Tả Tu Huyền Phong oán hận vô cùng nồng đậm.

Này bốn tháng đến nay, Tả Tu Huyền Mộc dùng lấy hết tất cả thủ đoạn, đều không có thể phát hiện Tả Tu Huyền Phong tung tích.

Dùng chỉ có hai người biết đến phương thức liên lạc cho đối phương nhắn lại, cũng là không có đạt được bất luận cái gì hồi phục.

Cái này khiến Tả Tu Huyền Mộc đã khẳng định, Tả Tu Huyền Phong đã mặc kệ Phù Tang chết sống, được ăn cả ngã về không muốn nhờ dung Viêm Linh tinh đột phá.

"Thần sư."

"Huyền Mộc thần sư!"

"Đây là có chuyện gì?"

Rất nhiều Đại Âm Dương Sư nhóm trong lòng cũng đều hết sức hoảng.

Bốn tháng đến, bởi vì Chân Lý Hội không ngừng tạo áp lực, Phù Tang Đại Âm Dương Sư nhóm theo bản năng đều tụ tập tại Tả Tu Huyền Mộc cách đó không xa.

Trước mắt Phù Tang Tu Luyện Giới cùng sở hữu hai mươi ba vị Đại Âm Dương Sư, trừ bỏ Thiên Hạc Nhất Diệp, còn thừa lại hai mươi hai vị Đại Âm Dương Sư.

"Chân Lý Hội tới hỏi tội."

Tả Tu Huyền Mộc vẻ mặt trầm trọng, không có tiến hành giấu diếm, đem Tả Tu Huyền Phong cùng với dung Viêm Linh tinh sự tình đều nói ra.

"Cái gì?"

"Đoạt Chân Lý Hội đồ vật?"

"Huyền Phong. . . . . Huyền Phong thần sư hồ đồ a..."

Từng vị Đại Âm Dương Sư nhóm tê cả da đầu.

Phù Tang không thể so Hạ quốc, đối với Chân Lý Hội e ngại càng thêm sâu tận xương tủy.

"Việc đã đến nước này, hối hận cũng vô ích, xem Chân Lý Hội như thế nào trừng phạt đi."

Tả Tu Huyền Mộc trong lòng thở dài, nhìn xem càng ngày càng gần Chân Lý Hội máy phi hành.

Sau hai mươi phút.

Mấy trăm khung máy phi hành trôi nổi tại Tả Tu Thần Xã trước.

Tả Tu Huyền Mộc mang theo hai mươi hai vị Đại Âm Dương Sư, đi ra đền thờ, hướng phía Chân Lý Hội rất nhiều máy phi hành khom người nói: "Gặp qua Chân Lý Hội chư vị đại nhân."

Dùng thân phận của Tả Tu Huyền Mộc cùng thực lực, trừ phi đối mặt Chân Lý Hội sáu mắt cấp trở lên thành viên, là không cần cung kính như vậy.

Nhưng trước mắt địa thế còn mạnh hơn người, Tả Tu Huyền Mộc không thể không như thế.

Sau lưng hai mươi hai vị Đại Âm Dương Sư nhóm cũng theo thứ tự khom người.

Rào ~ lúc này, trôi nổi ở trên không trung máy phi hành, trong đó một chiếc đáy môn mở ra, chỉ thấy một đạo thân ảnh theo máy phi hành bên trên nhảy rơi xuống.

Thân ảnh thân mặc áo đen, hình thể gần hai mét, ánh mắt lạnh lùng nhìn xem Tả Tu Huyền Mộc.

"Số hiệu 329..." Tả Tu Huyền Mộc chú ý tới, đạo thân ảnh này chỗ cổ ấn có '329' này ba cái con số.

"Cấp 3 người nhân tạo..."

Tả Tu Huyền Mộc nuốt một ngụm nước bọt.

Chân Lý Hội lần trước xuất động cấp 3 người nhân tạo, còn tại hơn trăm năm trước chư quốc đại chiến thời kì.

"Tả Tu Huyền Mộc."

Số 329 người nhân tạo ngữ khí không có bất kỳ cái gì chập trùng, nhìn về phía Tả Tu Huyền Mộc tầm mắt cũng không có chút nào gợn sóng: "Hiện tại, tuyên bố Chân Lý Hội đối ngươi Phù Tang xử phạt."

Số 329 người nhân tạo nhìn về phía Tả Tu Huyền Mộc sau lưng hai mươi hai vị Đại Âm Dương Sư, chậm rãi mở miệng nói ra: "Phù Tang Đại Âm Dương Sư cấp độ sinh mệnh, mười lưu một."

Lời này vừa nói ra.

Tả Tu Huyền Mộc lưng phát lạnh.

Cái gọi là mười lưu một, liền là biểu thị mười vị Đại Âm Dương Sư, chỉ có một vị có thể còn sống sót, còn lại chín vị đều phải chết.

Nói ngắn gọn, mắt vị trí thứ hai mươi hai Đại Âm Dương Sư, cuối cùng chỉ có thể còn sống sót hai vị.

Này tại sao có thể?

Đại Âm Dương Sư mặc dù nói không phải Phù Tang chiến lực mạnh nhất, nhưng cũng là trụ cột vững vàng.

Lại lập tức chết đi hai mươi vị Đại Âm Dương Sư, cơ hồ có khả năng khẳng định, tương lai trong vòng ba trăm năm, Phù Tang không có mới Âm Dương thần sư sinh ra.

Nói cách khác, Phù Tang sẽ vì thế lâm vào ít nhất ba trăm năm thung lũng kỳ.

So với Tả Tu Huyền Mộc khó có thể tin, hai mươi hai vị Đại Âm Dương Sư nhóm thì là lâm vào tuyệt vọng.

Dù sao chết chính là bọn hắn.

"Hiện tại, các ngươi có khả năng trốn, mười giây sau ta đem ra tay, trốn đến xa nhất hai vị có thể sống." Số 329 người nhân tạo nhìn về phía hai mươi hai vị Đại Âm Dương Sư.

Xoạt

Vừa dứt lời, hai mươi hai vị Đại Âm Dương Sư nhóm liền điên cuồng hướng phía bốn phương tám hướng chạy trốn.

Mặc dù số 329 người nhân tạo không nói câu nói kia, bọn hắn cũng chọn chạy trốn, nói đùa cái gì, có thể tu luyện tới Đại Âm Dương Sư tồn tại, liền không có cam tâm chờ đợi tàn sát.

Thời gian trôi qua rất nhanh mười giây.

Giờ phút này hai mươi hai vị Đại Âm Dương Sư nhóm, phân tán hướng phía bốn phương tám hướng đào vong, xa nhất cái vị kia Đại Âm Dương Sư đã chạy trốn tới hai ngàn mét bên ngoài, gần cũng có hơn một ngàn mét.

Lúc này.

Số 329 người nhân tạo cuối cùng động.

Ầm ầm!

Số 329 người nhân tạo tan biến tại tại chỗ trong nháy mắt, một đạo thanh âm trầm thấp từ trong không khí nổ tung, hết sức rõ ràng số 329 người nhân tạo tốc độ đã siêu việt vận tốc âm thanh.

Ba giây sau.

Số 329 người nhân tạo xuất hiện tại gần nhất cái vị kia Đại Âm Dương Sư sau lưng, tùy tiện đánh ra một quyền liền đem đầu lâu của chúng nó đánh vỡ.

Trong lúc đó vị này Đại Âm Dương Sư cũng thử qua ngăn cản, rất nhiều Đại Âm Dương Thuật thi triển, nhưng đáng tiếc là, tại số 329 người nhân tạo lực lượng tuyệt đối áp chế dưới, này chút ngăn cản tựa như giấy mỏng đập tan.

Không đến ba mươi giây.

Nguyên bản hai mươi hai vị Đại Âm Dương Sư liền đã chết đi hai mươi vị.

Sống sót hai vị Đại Âm Dương Sư, cũng bị sợ vỡ mật, mặc dù số 329 người nhân tạo đã dừng tay, vẫn như cũ liều lĩnh hướng phía nơi xa chạy trốn.

"Trừng phạt hoàn thành."

Số 329 người nhân tạo mắt nhìn mặt xám như tro Tả Tu Huyền Mộc, một lần nữa trở về trong phi hành khí, chợt mấy trăm khung máy phi hành cấp tốc rời xa.

Toàn trường tĩnh lặng.

Không chỉ là Tả Tu Thần Xã tĩnh lặng.

Thế giới các quốc gia, nhưng phàm là thấy cảnh này hình ảnh đều lâm vào tĩnh lặng bên trong.

Đại Âm Dương Sư siêu nhiên tại bên ngoài, tương đương với Hạ quốc Bão Đan Đại Tông Sư, Nam Dương Đại Hàng Đầu Sư các loại.

Như thế cường giả, đối mặt Chân Lý Hội cấp 3 người nhân tạo, vậy mà không có chút nào phản kháng bị tàn sát.

Nếu như lần này Chân Lý Hội cũng không là đúng Phù Tang ra tay, mà là ra tay với bọn họ, như vậy kết quả sẽ như thế nào?

Nghĩ đến nơi này, thế giới các quốc gia cao tầng lập tức cảm thấy không rét mà run.

...

Ma đô, số 66 biệt thự.

Trí tuệ nhân tạo Tiểu Lan thì là đang điên cuồng thu vào lấy liên quan tới số 329 người nhân tạo rất nhiều bày ra số liệu.

"Số 329 người nhân tạo tốc độ siêu việt vận tốc âm thanh, đi đến mỗi giây 400 mét, cực hạn bùng nổ tốc độ vượt qua mỗi giây 4 50 m."

"Mỗi quyền bộc phát ra lực lượng tiếp cận mười tám tấn..."

"Kể trên triển lộ ra cơ bản tốc độ lực lượng, vượt xa trăm năm trước chư quốc đại chiến cấp 3 người nhân tạo cường độ."

"Mà dựa theo trăm năm trước chư quốc đại chiến cấp 3 người nhân tạo có được thủ đoạn, bao quát không giới hạn trong trong mắt xạ tuyến, miệng phun băng hơi thở..."

Trí tuệ nhân tạo Tiểu Lan đang ở ước định số 329 người nhân tạo cường độ cùng với uy hiếp đẳng cấp.

Tô Nguyên Tắc là ngồi ở kia không nói gì.

Số 329 người nhân tạo, chính là là chân lý sẽ ba mươi năm trước chế tạo ra cấp 3 người nhân tạo, hắn thực lực muốn vượt qua trăm năm trước cấp 3 người nhân tạo rất nhiều.

Dù sao trăm năm trước Chân Lý Hội chế tạo ra đám người này tạo ra con người, đều là lần đầu chế tạo, không có bao nhiêu kinh nghiệm.

Sau này nương theo lấy chế tạo người nhân tạo số lượng không ngừng tăng nhiều, chỗ chế tạo ra người nhân tạo dũ phát hoàn thiện, thực lực tự nhiên đạt được tăng lên tăng cường.

Một lát sau, trí tuệ nhân tạo Tiểu Lan hướng phía Tô Nguyên hồi báo: "Chủ nhân, trước mắt Chân Lý Hội chỗ phái ra cấp 3 người nhân tạo, hắn triển hiện ra thực lực, thuộc về không thể đối đầu cấp bậc..."

"Không thể đối đầu?"

Tô Nguyên khẽ cười một tiếng.

Làm vì trí tuệ nhân tạo, Tiểu Lan có đối ngữ khí năng lực phán đoán, giờ phút này không khỏi dò hỏi: "Chẳng lẽ chủ nhân có đối phó vị kia cấp 3 người nhân tạo biện pháp?"

"Rất đơn giản."

Tô Nguyên chậm rãi đứng dậy:

"Ta thành cấp 3 sinh mạng thể không được sao.".