Chương 70: Cấp 3 sinh mạng thể (cầu đầu đặt trước, cầu nguyệt phiếu)

Chương 70: Cấp 3 sinh mạng thể (cầu đầu đặt trước, cầu nguyệt phiếu)

Cùng hắn nói Chân Lý Hội vị kia cấp 3 người nhân tạo không thể đối đầu.

Chẳng thà nói đây mới là như thường cấp 3 sinh mạng thể hẳn là có được thực lực.

Trăm năm trước, Chân Lý Hội nhấc lên chư quốc đại chiến, chỗ xuất động người nhân tạo.

Thuộc về lần đầu chế tạo, không có kinh nghiệm gì, tồn tại rất nhiều tì vết.

Yếu nhược tại đồng cấp sinh mạng thể.

Trung Nguyên đệ nhất Thiên Nhân 'Diệp Côn Lôn ' tế hiến bùng cháy tự thân hết thảy, trọng thương một vị cấp 4 người nhân tạo, cũng có phương diện này nhân tố.

"Chủ nhân chuẩn bị lúc nào đột phá."

Trí tuệ nhân tạo Tiểu Lan dò hỏi.

Tại nàng kho số liệu bên trong, liên quan tới cấp 3 sinh mạng thể tư liệu

Chỉ có trăm năm trước Chân Lý Hội xuất động cấp 3 người nhân tạo

Cùng với Hạ quốc những cái kia cùng 'Diệp Côn Lôn' cùng nhau tế hiến bùng cháy 'Kiến Thần Cảnh' các cường giả.

Người trước bản thân tồn tại rất nhiều tì vết.

Người sau không phải như thường đột phá, mặc dù may mắn bước vào cấp 3 cấp độ, cũng là tai hoạ ngầm tầng tầng.

Thực lực không bằng như thường cấp 3 sinh mạng thể.

Bởi vậy, tại quan đo đến hơi bình thường cấp 3 người nhân tạo số liệu sau.

Mới ra không thể đối đầu kết luận.

Cho đến trước mắt, Lam Tinh bên trên còn không ra đời ra một vị bình thường cấp 3 sinh mạng thể.

Đương nhiên, nơi này phạm vi là nhân loại, không bao gồm những dị thú kia.

"Hiện tại đi."

Tô Nguyên cũng là không chần chờ, trực tiếp rời đi biệt thự, đi tới số 7 trọng lực phòng thí nghiệm.

Sau mười bảy phút.

Tô Nguyên thuận lợi tiến vào số 7 phòng thí nghiệm.

"Ông chủ, phòng trọng lực đã chuẩn bị xong."

Tôn Toàn Lễ sớm liền nhận được mệnh lệnh, đem hết thảy đều chuẩn bị hoàn tất, liền chờ Tô Nguyên tới.

...

Trong trọng lực thất van xin.

Tô Nguyên ngồi xếp bằng.

Lúc này khoảng cách màu xám tấm gương đưa cho ra, tự thân toàn phương vị trạng thái đỉnh phong thời gian còn kém mười phút chuông.

Chờ đãi chi dư.

Tô Nguyên Tắc là tại sâu trong thức hải, tùy ý hỏi thăm màu xám tấm gương vấn đề.

"Lần này đột phá có thuận lợi hay không?"

Màu xám mặt kính mông lung cuồn cuộn, cho ra trả lời.

【  thuận lợi 】

Đạt được mong muốn trả lời chắc chắn, Tô Nguyên vẻ mặt cũng không có gì thay đổi.

Vấn đề này hắn đã hỏi thăm qua màu xám tấm gương rất nhiều lần, lấy được trả lời chắc chắn cũng có thể thuận lợi đột phá.

Sinh mệnh cấp độ ở giữa đột phá, là tồn tại thất bại khả năng, một khi thất bại, nhẹ thì trọng thương, nặng thì tại chỗ chết bất đắc kỳ tử.

Bất quá Tô Nguyên tu luyện là Lục Duy Tu Luyện Pháp, lại thêm có màu xám tấm gương chế định hoàn mỹ tu luyện kế hoạch, cũng không tồn tại đột phá thất bại khả năng.

Không phải trăm phần trăm thành công, Tô Nguyên căn bản sẽ không lựa chọn đi đột phá.

Sau mười phút.

Tô Nguyên hô hấp ở giữa, mơ hồ cảm thấy tự thân trạng thái đi đến trước đó chưa từng có độ cao.

"Bắt đầu đột phá!"

Tô Nguyên lập tức tăng lên tự thân khí tức.

So với mặt khác người tu luyện đột phá đại bình cảnh, Tô Nguyên tâm tính tương đương dễ dàng, dù sao biết mình nhất định sẽ thành công, tự nhiên không có áp lực chút nào.

Oanh

Khí huyết sôi trào như biển, sức mạnh tâm linh không ngừng khuếch tán lan tràn, nếu như không phải có phòng trọng lực ngăn cách, giờ phút này Tô Nguyên đột phá lúc tán phát khí thế, sẽ trước tiên bị Hạ quốc quan trắc cục quan trắc bắt được.

Nương theo lấy thời gian không ngừng trôi qua.

Tô Nguyên tán phát khí tức càng ngày càng cường đại, thân thể, linh hồn, ý chí, trí tuệ, ngộ tính, tiềm lực lục đại vĩ độ đồng bộ tăng lên.

Sinh mệnh cấp độ đột phá, thân thể làm căn cơ, tương đương với mặt khác năm chiều vật dẫn, cho nên tăng lên biên độ bên trên, không hề nghi ngờ là thân thể nhanh nhất, trước tiên đi đến cấp 3 sinh mạng thể cấp độ.

"Thân thể đã đột phá."

Tô Nguyên trong lòng hào không gợn sóng, trong vũ trụ tu luyện pháp phong phú, trong đó tuyệt đại đa số tu luyện pháp đều bao quát thân thể vĩ độ.

Làm sáu chiều căn cơ, thân thể cũng là tốt nhất đột phá cái kia một chiều.

"Linh hồn, ý chí!"

Tô Nguyên không ngừng vận chuyển Lục Duy Tu Luyện Pháp, tăng lên linh hồn vĩ độ, ý chí vĩ độ cấp độ.

Không bao lâu, này hai vĩ độ thuộc tính đồng dạng đi đến cấp 3 sinh mạng thể cấp độ.

Đến tận đây, sáu chiều đã có ba chiều thuận lợi đột phá.

"Trí tuệ, ngộ tính, tiềm lực!"

Tô Nguyên hai mắt nhắm lại, dùng đã đi đến cấp 3 cấp độ thân thể, linh hồn, ý chí tam đại vĩ độ, không ngừng phụng dưỡng người trước.

Lục Duy Tu Luyện Pháp làm có thể làm cho sinh mệnh hoàn mỹ tiến hóa tu luyện pháp, hắn tu luyện, đột phá độ khó, cũng là vượt xa bình thường tu luyện pháp.

Nhất là đột phá phương diện, nếu như Tô Nguyên tu luyện là bình thường tu luyện pháp, giờ phút này đã thuận lợi trở thành cấp 3 sinh mạng thể.

Mà bây giờ, như cũ ở vào đột phá bên trong, còn có tam đại vĩ độ chưa cùng theo một lúc đột phá.

Đương nhiên, Lục Duy Tu Luyện Pháp đột phá độ khó vượt xa bình thường tu luyện pháp, chỉ khi nào đột phá, đối thực lực tăng lên cũng không phải bình thường tu luyện pháp có thể so sánh.

Nơi này thực lực tăng lên, cấp một, cấp hai có lẽ không quá rõ ràng, nhưng từ cấp 3 bắt đầu, càng về sau cùng với những cái khác tu luyện pháp người tu luyện chênh lệch liền càng lớn.

"Mở ra trọng lực hoàn cảnh, trọng lực bội số điều chỉnh làm 34 lần."

Tô Nguyên nhắm lại lấy hai mắt lần nữa mở ra, phân phó Tiểu Lan mở ra bội số trọng lực hoàn cảnh.

Đây cũng là đột phá kế hoạch một bộ phận, tại thân thể, linh hồn, ý chí tam đại vĩ độ đột phá tới cấp 3 về sau, dùng bội số lớn trọng lực hình thành áp lực " khiến cho' còn lại tam đại vĩ độ đột phá.

"Được rồi chủ nhân." Tiểu Lan lập tức dựa theo mệnh lệnh đi làm.

Lập tức.

Một cỗ áp lực kinh khủng tác dụng tại Tô Nguyên trên thân.

34 lần trọng lực, đã vượt qua như thường cấp hai sinh mạng thể mức cực hạn có thể chịu đựng, nếu như không phải giờ phút này Tô Nguyên đã có tam đại vĩ độ bước vào cấp 3 cấp độ, cũng sẽ không tại đột phá thời điểm, mở ra cao như vậy bội số trọng lực hoàn cảnh.

Ông ~ tại áp lực ở bên ngoài dưới, Tô Nguyên thân thể linh hồn ý chí tam đại vĩ độ càng trên diện rộng hơn độ phụng dưỡng trí tuệ ngộ tính tiềm lực.

Trong lúc nhất thời, người sau tốc độ tăng lên tăng lên mấy lần, tốc độ cao hướng phía cấp 3 sinh mạng thể cấp độ dựa sát vào lấy.

...

Số 7 phòng thí nghiệm, từng vị các nghiên cứu viên không ngừng đang bận rộn lấy.

"Ông chủ lần này tiến vào phòng trọng lực lâu như vậy, làm sao còn chưa mở ra trọng lực hoàn cảnh?"

Tôn Toàn Lễ một bên nghiên cứu trên tay tư liệu, một bên hơi tò mò nhìn phòng trọng lực hướng đi.

Mấy tháng nay, Tô Nguyên cách mỗi đều sẽ tiến vào một lần phòng trọng lực, mỗi lần đều sẽ lập tức mở ra trọng lực hoàn cảnh tiến hành tu luyện.

Ngay tại Tôn Toàn Lễ nghi hoặc ở giữa, phòng trọng lực cửa lớn màu đỏ màn hình đột nhiên sáng lên.

"Trọng lực hoàn cảnh mở?"

Tôn Toàn Lễ tò mò nhìn lại, chợt trong lòng giật mình: "34 lần trọng lực hoàn cảnh?"

Dựa theo Tôn Toàn Lễ với thân thể người có khả năng cực hạn chịu đựng trọng lực bội số nghiên cứu, dù cho là Chân Đan Thiên Nhân, tối đa cũng chỉ có thể tiếp nhận 28 lần trọng lực hoàn cảnh.

Vượt qua 28 lần, liền sẽ đối thân thể sinh ra thương thế, vượt qua 30 lần, cái kia liền tiến vào tử vong đếm ngược.

34 lần trọng lực hoàn cảnh?

Có lẽ Lam Tinh bên trên những cái kia đáng sợ dị thú có thể tại đây loại dưới hoàn cảnh cực đoan sống sót, có thể tuyệt đối không bao gồm nhân loại.

"Ông chủ hắn..."

Tôn Toàn Lễ lấy lại bình tĩnh  dựa theo hắn đối tô nguyên hiểu, tuyệt đối sẽ không làm chuyện không có nắm chắc, nếu dám mở 34 lần trọng lực hoàn cảnh, mang ý nghĩa không có chuyện gì.

Dù vậy, Tôn Toàn Lễ vẫn như cũ cảm nhận được không thể tưởng tượng nổi, ông chủ đến cùng là thông qua phương thức gì, ngăn cản được 34 lần trọng lực hoàn cảnh?

...

Sau nửa giờ.

Bên trong trọng lực thất, Tô Nguyên chậm rãi mở hai mắt ra, trên mặt hiển hiện một vệt nụ cười: "Cuối cùng bước vào cấp 3 sinh mạng thể cấp độ.".