Chương 71: Thế giới thứ sáu (cầu đầu đặt trước)

Chương 71: Thế giới thứ sáu (cầu đầu đặt trước)

"Cái này là cấp 3 sinh mạng thể?"

Tô Nguyên cẩn thận cảm thụ được thân thể biến hóa.

Thể phách, linh hồn tạm thời không nói, Tô Nguyên đầu tiên liền phát giác được tự thân dày nặng sinh mệnh lực.

"Ta dùng Lục Duy Tu Luyện Pháp lột xác thành cấp 3 sinh mạng thể, sáu chiều đồng tiến, tiến hóa viên mãn, Sinh Mệnh bản nguyên dày nặng, ta hiện tại thọ nguyên, ít nhất có thể sống ba ngàn tuổi."

Tô Nguyên thầm nghĩ.

Như thường tới nói, cấp một sinh mạng thể tuổi thọ sẽ tại hai trăm năm trên dưới.

Cấp hai sinh mạng thể thọ nguyên đem đi đến ba trăm năm.

Cấp 3 sinh mạng thể? Thọ nguyên sẽ không vượt qua tám trăm năm.

Mà Tô Nguyên thọ nguyên, đi đến kinh khủng ba ngàn năm, đơn giản không thể tưởng tượng nổi.

Đương nhiên, nơi này cấp một sinh mạng thể, cấp hai sinh mạng thể, cấp 3 sinh mạng thể, đều là dùng nhân loại người tu luyện là điều kiện tiên quyết.

Nếu như là dị tộc người tu luyện, thọ nguyên liền không có đặc biệt tiêu chuẩn, có chút dị tộc thiên sinh thọ nguyên liền dài, cấp một sinh mạng thể giai đoạn liền có thể sống hơn vạn tuổi.

"Ba ngàn năm a..."

Tô Nguyên vẻ mặt hơi cảm khái, như vậy tháng năm dài đằng đẵng, đều có thể bao trùm Hạ quốc hơn phân nửa lịch sử.

"Đây cũng là tiềm lực cao thể hiện."

Tô Nguyên trong lòng suy nghĩ.

Tiềm lực cũng không có nghĩa là thọ nguyên, có thể cả hai lại có thể ở một mức độ nào đó hiện ra tỉ lệ thuận quan hệ.

Dù sao nếu như thọ nguyên rất ngắn, thấp hơn đồng tộc cùng cảnh giới cường giả, hắn tiềm lực cũng sẽ không cao đi nơi nào.

Trong vũ trụ những cái kia thiên tài chân chính, cái nào không là Sinh Mệnh bản nguyên dày nặng? Cho nên mới có thể trong khoảng thời gian ngắn liên tục đột phá.

Tương phản, những cái kia thọ nguyên không nhiều sinh mạng thể, thường thường rất khó tiến thêm một bước, đây cũng là tiềm lực hao hết thể hiện.

"Lực lượng, tốc độ các phương diện  đồng dạng tăng vọt một đoạn dài."

Tô Nguyên trong lòng suy nghĩ.

Đến mức cụ thể tăng vọt nhiều ít? Tô Nguyên trực tiếp hỏi màu xám tấm gương liền có thể làm được.

Nhưng mà Tô Nguyên vẫn là nghĩ chính mình nếm thử một phiên, xem xem rốt cục tăng lên bao nhiêu.

. . . . .

Xoạt xoạt.

Phòng trọng lực lớn cửa bị đẩy ra.

Tô Nguyên lớn bước ra ngoài.

"Ông chủ." Tôn Toàn Lễ lập tức bu lại, nhịn không được hỏi: "34 lần trọng lực hoàn cảnh là cảm giác gì?"

Làm nhân viên nghiên cứu khoa học, Tôn Toàn Lễ trước mắt còn không biết nhân loại tại 34 lần trọng lực hoàn cảnh tình hình bên dưới huống, người bình thường tại đây loại dưới hoàn cảnh cực đoan, chớp mắt liền sẽ chết đi.

Coi như là Ám Kình, Hóa Kình cường giả, cũng không kiên trì được mấy giây, Bão Đan Đại Tông Sư? Trước mắt Tôn Toàn Lễ còn không có xa xỉ đến, dùng Bão Đan Đại Tông Sư đi thí nghiệm.

"Trọng lực hoàn cảnh vượt qua ba mươi hai lần, liền sẽ ảnh hưởng linh hồn, đơn giản tới nói, tư duy vận chuyển tốc độ trở nên chậm biến trì độn. . . . ."

Tô Nguyên tùy ý nói ra.

Đây cũng là hắn bản thân cảm thụ, sinh mệnh linh hồn thoạt nhìn là hư ảo, sẽ không bị vật lý công kích chạm đến.

Nhưng trên thực tế, chẳng qua là so ra mà nói, làm bên ngoài lực lượng đạt tới trình độ nhất định, đừng nói linh hồn, liền thời gian không gian đều sẽ chịu ảnh hưởng.

Trong vũ trụ không thiếu hắc động, Trung Tử tinh dạng này thiên thể, những thiên thể này tồn tại, liền lại không ngừng ảnh hưởng không gian chung quanh thời gian.

"Tư duy vận chuyển tốc độ sẽ trở nên chậm biến trì độn. . . . ." Tôn Toàn Lễ vẻ mặt như có điều suy nghĩ.

Chờ đến hắn lại muốn hỏi cái gì lúc, lại phát hiện Tô Nguyên đã biến mất không thấy gì nữa, rời đi số 7 phòng thí nghiệm.

...

Số 7 ở ngoài phòng thí nghiệm.

Tô Nguyên dạo bước mục đích đi.

Bởi vì phòng thí nghiệm vốn là kiến tạo tại ngoại ô, phụ cận ít ai lui tới, Tô Nguyên lại hướng càng nơi hẻo lánh đi, càng thêm sẽ không có người nào.

"Tiểu Lan."

Tô Nguyên đột nhiên mở miệng nói.

Hắn đã sớm đeo vi hình tai nghe, lại thêm số 1 phòng thí nghiệm vô tuyến thông tin kỹ thuật trải, chỉ cần là tại Lam Tinh bên trên, tùy thời đều có thể liên hệ đến trí tuệ nhân tạo Tiểu Lan.

"Chủ nhân, Tiểu Lan tại."

Một đạo cơ giới hợp thành thanh âm tại Tô Nguyên bên tai vang lên.

"Che giấu Lam Tinh hết thảy vệ tinh Thiên Nhãn, che giấu Hạ quốc hết thảy quan trắc năng lượng ba động thiết bị."

Tô Nguyên mở miệng ra lệnh.

"Được rồi chủ nhân."

Tiểu Lan vừa dứt lời nửa giây, "Chủ nhân, đã hoàn thành che giấu."

Ừm

Tô Nguyên khẽ gật đầu.

Giờ phút này vị trí của chỗ hắn khu vực, đã trở thành Lam Tinh điểm mù, trừ phi tạo thành đất rung núi chuyển động tĩnh, bằng không sẽ không bị ngoại giới bất kỳ thế lực nào quan trắc đến.

Xoạt

Sau một khắc.

Tô Nguyên thân hình liền biến mất ở tại chỗ.

Chờ đến lúc xuất hiện lần nữa, đã tại bốn trăm mét bên ngoài.

Mãi đến Tô Nguyên thân hình xuất hiện, trong không khí mới bắn ra trầm thấp tiếng nổ.

"Tốc độ bao nhiêu."

Tô Nguyên hỏi.

"Chủ nhân, vừa rồi ngài tốc độ thay đổi trong chớp mắt đi đến 503 mét mỗi giây, tiếp cận gấp đôi vận tốc âm thanh. . . . ." Tiểu Lan lập tức trả lời nói.

Trước mắt nàng đang thông qua vệ tinh Thiên Nhãn, quan trắc Tô Nguyên nhất cử nhất động.

Dùng Tiểu Lan thủ đoạn, bây giờ Lam Tinh bên trên hết thảy vệ tinh đều đã nhận nàng khống chế, rất nhiều quốc gia các cao tầng thông qua vệ tinh Thiên Nhãn thấy hình ảnh, đều cần đi qua Tiểu Lan.

"Gấp đôi vận tốc âm thanh..."

Tô Nguyên nâng tay phải lên, hướng lên trước mắt cự thạch ném tới.

Không có chút nào ngoài ý muốn.

Bốn năm mét lớn cự thạch trực tiếp bị nện đập tan, lực lượng kinh khủng nhường đá vụn mảnh vỡ hướng phía bốn phương tám hướng tật bắn đi, xuyên thủng từng khỏa đại thụ về sau, mới tại vài trăm mét bên ngoài dừng lại.

"Ta một quyền này lực lượng, có nhiều ít tấn."

Tô Nguyên hỏi thăm.

"Chủ nhân, ngài một quyền này bộc phát ra lực lượng, vượt qua ba mươi tấn."

Trí tuệ nhân tạo Tiểu Lan thông qua cự thạch nát bấy tốc độ, cùng với đá vụn bắn đi ra lực lượng, tính toán ra Tô Nguyên đánh ra một quyền này chuẩn xác lực lượng.

"Ba mươi tấn?"

Tô Nguyên trên mặt hiển hiện nụ cười.

Chưa trở thành cấp 3 sinh mạng thể trước đó, hắn một quyền sức mạnh lớn nhất, cũng là mười ba mười bốn tấn.

"Nếu quả thật để ý tới vị kia số 329 người nhân tạo ở trước mặt ta, sẽ phát sinh cái gì?"

Tô Nguyên hỏi.

Trí tuệ nhân tạo Tiểu Lan dừng lại chớp mắt, cho ra trả lời: "Lại ở nửa giây bên trong bị chủ nhân đánh vỡ."

Mặc kệ là phương diện tốc độ, vẫn là phương diện lực lượng, thời khắc này Tô Nguyên, đều hoàn toàn nghiền ép vị kia số 329 người nhân tạo, ưu thế tuyệt đối áp chế dưới, đối phương liền năng lực hoàn thủ đều không có.

Đến mức căn cứ trăm năm trước, cấp 3 người nhân tạo có 'Trong mắt xạ tuyến ' 'Miệng phun băng hơi thở' chờ thủ đoạn? Tại gấp đôi vận tốc âm thanh nghiền ép dưới, căn bản đều không đụng tới Tô Nguyên, càng đừng đề cập phản kích.

Tô Nguyên hai mắt khép hờ, tại nếm thử ngoại lực lượng, tốc độ về sau, liền bắt đầu phóng thích sức mạnh tâm linh.

Sức mạnh tâm linh, chính là linh hồn vĩ độ kéo dài, thuế biến đến cấp 3 sinh mạng thể, Tô Nguyên linh hồn vĩ độ phóng đại  liên đới lấy sức mạnh tâm linh cũng dẫn tới chất biến.

Ào ào ào ~ vô hình sức mạnh tâm linh hướng phía bốn phương tám hướng khuếch tán.

Trong vòng mấy cái hít thở, dùng Tô Nguyên làm trung tâm, Phương Viên tám trăm mét bên trong, đều bị sức mạnh tâm linh bao phủ.

"Phương Viên tám trăm mét, thuộc về ta Tâm Linh lĩnh vực."

Tô Nguyên trong lòng suy nghĩ, tại sức mạnh tâm linh tràn ngập dưới, hắn đối phương tròn tám trăm mét phạm vi từng li từng tí đều chưởng khống tại tâm.

Ngoài ra chỉ cần Tô Nguyên nguyện ý, hoàn toàn có thể dùng sức mạnh tâm linh, công kích tám trăm mét phạm vi mỗi một cái sinh mệnh.

Tiếp tục cảm thụ sẽ.

Tô Nguyên thu hồi thần tâm, tại sâu trong thức hải, lần nữa hỏi thăm màu xám tấm gương.

"Hiện tại ta thực lực, có thể tại Hạ quốc, thế giới bài danh nhiều ít?"

Màu xám mặt kính mông lung cuồn cuộn, rất nhanh liền hiện ra đáp án.

【  Hạ quốc đệ nhị 】

【  thế giới thứ sáu 】.