Chương 72: Đối thoại Hạ quốc (cầu đầu đặt trước)

Chương 72: Đối thoại Hạ quốc (cầu đầu đặt trước)

"Thế giới thứ sáu... Nói cách khác, ta thực lực bây giờ, đã vượt qua Chân Lý Hội chế tạo nhiều hơn phân nửa cấp 4 người nhân tạo."

Tô Nguyên vẻ mặt như có điều suy nghĩ.

Hết hạn đến thời khắc này, Chân Lý Hội chế tạo ra cấp 4 người nhân tạo, cùng sở hữu mười hai vị.

Lại thêm Hạ quốc 'Diệp Côn Lôn ' Lam Tinh bên trên cấp 4 sinh mạng thể là mười ba vị.

Tô Nguyên xếp tại thứ sáu, rõ ràng thực lực đã vượt qua tám vị cấp 4 người nhân tạo.

Ở trong đó, tuy tồn tại Chân Lý Hội chỗ chế tạo ra cấp 4 người nhân tạo, tồn tại một chút thiếu hụt, dẫn đến thực lực tại trung bình đường phía dưới.

Nhưng càng nhiều nguyên nhân, vẫn là nương theo lấy không ngừng tu luyện, dùng Lục Duy Tu Luyện Pháp coi như sinh mệnh tiến hóa con đường Tô Nguyên, mỗi lần đột phá lúc lấy được tăng lên càng lúc càng lớn.

Cấp một sinh mạng thể lúc, đừng nói thế giới phạm vi, chỉ là Hạ quốc liền có một đám Bão Đan Đại Tông Sư so Tô Nguyên thực lực mạnh.

Cấp hai sinh mạng thể lúc, Hạ quốc tiếp cận hai mươi vị Chân Đan Thiên Nhân bên trong, mạnh hơn Tô Nguyên chỉ có một vị, sở dĩ như vậy, hay là bởi vì vị này Thiên Nhân tiến hành cơ thể người cải tạo.

Về phần hiện tại, Tô Nguyên trở thành cấp 3 sinh mạng thể? Thế giới chư quốc, có thể đặt ở Tô Nguyên trên đầu chỉ có cấp 4 sinh mạng thể.

Thậm chí trong đó rất lớn một bộ phận cấp 4 sinh mạng thể còn không bằng Tô Nguyên.

Có khả năng đoán được  chờ đến Tô Nguyên trở thành cấp 4 sinh mạng thể, khắp cả Lam Tinh sẽ là tối cường.

Mặt khác người tu luyện mỗi lần sinh mệnh tiến hóa, đều là thông qua toán cộng tăng cao thực lực.

Mà Tô Nguyên, thì là thông qua phép nhân, thậm chí chỉ số tăng cao thực lực.

...

"Hạ quốc thứ hai... Cũng thế, Diệp Côn Lôn hiện tại mặc dù là Hoạt Tử nhân trạng thái, có thể chung quy là linh hồn vĩ độ bước vào cấp 4 sinh mạng thể, mặc dù chỉ còn lại có hai lần thức tỉnh cơ hội, nhưng chỉ cần một khi thức tỉnh, liền có được cấp 4 sinh mạng thể thông thường chiến lực..."

Tô Nguyên khẽ lắc đầu.

Hắn hiện tại chẳng qua là sơ nhập cấp 3, rất nhiều Thần Thông thánh pháp chưa tu luyện, so ra kém Diệp Côn Lôn hoàn toàn như thường.

...

Sinh mệnh cấp độ bước vào cấp 3, cho Tô Nguyên mang tới biến hóa, tăng lên không chỉ có giới hạn trong lực lượng, tốc độ, Tâm Linh lĩnh vực.

Tô Nguyên đồng dạng cảm giác được suy nghĩ của mình vận chuyển tốc độ tăng lên rất nhiều, rất nhiều trước kia khó có thể lý giải được vấn đề nghi hoặc, giờ phút này đều giải quyết dễ dàng.

Đây là bắt nguồn từ trí tuệ, ngộ tính vĩ độ tăng lên.

Sinh mệnh lục đại vĩ độ, mỗi một vĩ độ đều có cực kỳ trọng yếu tác dụng.

...

"Cấp 3 sinh mạng thể giai đoạn tu luyện kế hoạch..."

Tô Nguyên trong đầu hiển hiện cụ thể trong khi tu luyện cho.

So với cấp hai sinh mạng thể giai đoạn, uống xong đại lượng năng lượng dịch.

Cấp 3 sinh mạng thể giai đoạn tu luyện, thì là đơn giản chút, chủ yếu dựa vào Dong Viêm linh tinh.

Mặc dù Chân Lý Hội rút ra dung nham tinh hoa khoa học kỹ thuật quá mức lạc hậu, dẫn đến thành hình Dong Viêm linh tinh, phẩm chất không cao.

Nhưng cũng có thể thỏa mãn Tô Nguyên cấp 3 sinh mạng thể giai đoạn một nửa năng lượng nhu cầu.

Mà dựa theo tu luyện kế hoạch, cấp 3 sinh mạng thể giai đoạn, Tô Nguyên cần kinh nghiệm năm mươi lần tu luyện, mỗi năm ngày tu luyện một lần.

Nói cách khác, tu luyện kế hoạch thuận lợi, hai trăm năm mươi thiên hậu, Tô Nguyên liền có thể bước vào cấp 4 sinh mạng thể giai đoạn.

"Hai trăm năm mươi Thiên, ra mặt tám tháng..."

Tô Nguyên trên mặt hiển hiện nụ cười.

Hơn nửa năm thời gian, theo sơ nhập cấp 3 đến cấp 4? Vẫn là tại Lam Tinh này loại tài nguyên tu luyện bần cùng sinh mệnh tinh cầu bên trên?

Đã coi như là cực kỳ bất khả tư nghị.

Sâu trong vũ trụ, không thiếu một ít thiên tài tu luyện mấy tháng, nửa tháng, theo cấp 3 tu luyện tới cấp 4.

Nhưng đó là xây dựng ở cực kỳ hậu đãi tu luyện hoàn cảnh xuống.

Nếu như đem bọn hắn đặt vào Lam Tinh? Mấy năm mấy chục năm đều không nhất định có thể đột phá tới cấp 4.

...

Trở về số 66 biệt thự.

Tô Nguyên ngồi tại phòng khách trên ghế sa lon.

Trở thành cấp 3 sinh mạng thể về sau, rất nhiều kế hoạch là có thể từng bước bắt đầu dùng.

Tỉ như cùng Hạ quốc quan phương đối thoại.

Nghĩ phải giải quyết bốn, năm năm sau buông xuống tinh tế thực dân hạm, Tô Nguyên cần phải mượn đến rất nhiều công nghệ cao vũ khí lực lượng.

Mà công nghệ cao vũ khí... Mặc dù Tô Nguyên biết kỹ càng bản vẽ, nhưng nếu là đem hắn chế tạo ra, thì là cần một cái khổng lồ công nghiệp chế tạo hệ thống.

Trình độ này chế tạo công nghiệp hệ thống, mong muốn từ không tới có thành lập ra tới, quá mức lãng phí thời gian, Tô Nguyên lựa chọn biện pháp, liền là trực tiếp mượn nhờ Lam Tinh bên trên rất nhiều quốc gia lực lượng.

Trong đó Hạ quốc công nghiệp hệ thống lực lượng hùng hậu nhất, đầy đủ gánh chịu Tô Nguyên mong muốn gần một nửa công nghệ cao vũ khí kiến tạo công trình.

Đến mức vì sao lúc này mới đối thoại Hạ quốc... Không có đầy đủ thực lực trước đó, cùng quốc gia bực này quái vật khổng lồ tiếp xúc, sẽ tồn tại rất nhiều không thể đoán được nguy hiểm.

Khả năng rất lớn sẽ đánh mất quyền chủ động.

Đây cũng là màu xám tấm gương đáp án.

Trước mắt Tô Nguyên đã là cấp 3 sinh mạng thể, to lớn Lam Tinh, đã không có nhân vật gì có thể uy hiếp được hắn, lại thêm trí tuệ nhân tạo Tiểu Lan đối Lam Tinh mạng lưới toàn diện xâm lấn cùng tiếp quản.

Có thể nói đã đứng tại áp đảo phía trên Hạ quốc độ cao.

Lúc này đối thoại Hạ quốc, hiệu suất cao nhất, có thể tránh được tuyệt đại đa số phiền toái.

Ngoài ra, hiện tại thời điểm này, cũng là Hạ quốc cao tầng nhất lòng người phù động thời điểm.

Trước đây không lâu Chân Lý Hội tú bắp thịt hành vi, đối Hạ quốc cao tầng thậm chí thế giới cao tầng, đều là không nhỏ kích thích.

"Tiểu Lan, tiếp quản Hạ quốc đế đô mạng lưới."

Tô Nguyên mở miệng phân phó nói.

"Được rồi chủ nhân." Tiểu Lan thanh âm truyền đến: "Đế đô mạng lưới đã thành công tiếp quản..."

...

Hạ quốc, đế đô, gian nào đó thần bí trong phòng họp.

Đang ở tổ chức lấy một lần tầng cao nhất cấp hội nghị.

Tham dự trận này hội nghị chỉ có hai mươi tám người, mỗi một vị đều quyền cao chức trọng, trình độ nhất định ảnh hưởng Hạ quốc tương lai.

Giờ phút này trong hội nghị hai mươi tám người, đều tại nhìn cách đó không xa hình chiếu phát ra hình ảnh.

Hình ảnh đang là chân lý sẽ số 329 người nhân tạo, đối Phù Tang hơn hai mươi vị Đại Âm Dương Sư ra tay hình ảnh.

Sau một hồi lâu, một vị người mặc trang phục chính thức, ngồi nghiêm chỉnh, thân hình gầy gò lão giả chậm rãi mở miệng: "Nói nói cái nhìn của các ngươi đi."

Lời này vừa nói ra.

Trong hội nghị mọi người nhất thời theo thứ tự mở miệng.

"Quá mạnh."

"Chân Lý Hội phái ra cấp 3 người nhân tạo, thực lực vượt xa trăm năm trước đó."

"Xác thực như thế, trăm năm trước Chân Lý Hội cũng vận dụng hơn mười vị cấp 3 người nhân tạo, căn bản không có thực lực như vậy."

Hội nghị mọi người lần lượt nói ra, ngữ khí đều mang lo lắng.

Dùng Hạ quốc quốc lực, cũng không e ngại số 329 người nhân tạo.

Số 329 người nhân tạo, có thể dễ dàng tàn sát Phù Tang Đại Âm Dương Sư, có thể chỉ cần dám đến Hạ quốc, chắc chắn có đến mà không có về.

Nhưng mà.

Trên trận mọi người suy tính càng xa.

Chân Lý Hội cũng không chỉ có cấp 3 người nhân tạo, càng có cấp 4 người nhân tạo.

Đối Phù Tang ra tay cấp 3 người nhân tạo, thực lực vượt xa trăm năm trước cấp 3 người nhân tạo.

Như vậy cấp 4 người nhân tạo đâu? Thực lực là không cũng là vượt xa trăm năm trước cấp 4 người nhân tạo?

Nếu quả thật để ý tới lần nữa nhấc lên chư quốc đại chiến, xuất động thực lực càng cường đại hơn cấp 4 người nhân tạo, Hạ quốc lấy cái gì ngăn cản?

Thức tỉnh đang ngủ say Diệp tướng quân?

Diệp tướng quân còn có thể ngăn cản thực lực tăng vọt một đoạn cấp 4 người nhân tạo sao?

Hay hoặc là vận dụng vũ khí hạt nhân?

Rất nhiều vấn đề, lo lắng, đều tại hội nghị trong lòng mọi người tuôn ra hiện ra.

Người mặc trang phục chính thức gầy gò lão giả nghe mọi người nghị luận  đồng dạng vô cùng đau đầu.

Mọi người ở đây nghị luận ầm ĩ thời điểm.

Một thanh âm đột nhiên vang lên: "Tốt, đều đừng thảo luận."

Mới đầu mọi người đối đạo thanh âm này lơ đễnh.

Nhưng sau một khắc, người mặc trang phục chính thức gầy gò lão giả liền con ngươi co rụt lại..