Chương 73: Liền những thứ này? (cầu đầu đặt trước)

Chương 73: Liền những thứ này? (cầu đầu đặt trước)

"Là ai tại nói chuyện?"

Gầy gò lão giả kinh ngạc, vừa rồi thanh âm đột nhiên xuất hiện, nghe rất bình thường.

Nhưng lại không phải tham dự hội nghị hai mươi tám người bên trong bất kỳ người nào thanh âm.

Đây quả thực làm người nghe kinh sợ.

Hạ quốc mật cấp cao nhất trong hội nghị, xuất hiện không phải tham dự hội nghị thanh âm của nhân viên?

Mà nương theo lấy gầy gò lão giả mở miệng, trong hội nghị mặt khác hai mươi bảy người cũng đều an tĩnh lại.

Bọn hắn cũng ý thức được mức độ nghiêm trọng của sự việc.

Này không đơn thuần là dính đến để lộ bí mật, càng là trong hội nghị hai mươi tám người vấn đề an toàn.

"Là ta."

Đúng lúc này, hội nghị hình chiếu hình ảnh đột nhiên một đen.

Chờ đến lần nữa sáng lên thời điểm, một cái phim hoạt hình nhân vật hình ảnh xuất hiện ở trên màn ảnh.

Gầy gò lão giả ở bên trong hai mươi tám người lập tức lâm vào yên lặng.

Giờ phút này bọn hắn coi như lại chưa kịp phản ứng, cũng ý thức được trong hội nghị mạng lưới tao ngộ xâm lấn.

Chẳng qua là hội nghị mạng lưới đã sớm tiếp vào quốc gia tường lửa, hội nghị mạng lưới tao ngộ xâm lấn, chẳng phải là mang ý nghĩa quốc gia tường lửa cũng xảy ra vấn đề?

Ma đô, số 66 biệt thự.

Tô Nguyên ngồi ở trên ghế sa lon, trước mặt hình chiếu hình ảnh, chính là đế đô cao nhất mật cấp hội nghị hình ảnh.

Trí tuệ nhân tạo Tiểu Lan đã tiếp quản đế đô mạng lưới, cái gọi là quốc gia tường lửa, tại lúc này Tiểu Lan trước mặt bất quá là chuyện tiếu lâm.

"Tại ta nói ra lời kế tiếp trước đó, không đề nghị các ngươi rời đi."

Tô Nguyên chậm rãi nói ra, cùng lúc đó, tại phía xa đế đô cao nhất mật cấp trong hội nghị, hình chiếu hình ảnh phim hoạt hình nhân vật hình ảnh cũng đồng bộ mở miệng.

Lời này vừa nói ra.

Gầy gò lão giả trong lòng thở dài.

Ngay tại ý thức hắn đến họp nghị không an toàn thời điểm, liền âm thầm thông tri phía ngoài bảo an nhân viên.

Trong đó hai vị Chân Đan Thiên Nhân, đã tiến vào trong phòng họp, dự định tốc độ cao chuyển di hội nghị người tham dự.

Chẳng qua là đi qua Tô Nguyên một nhắc nhở như vậy, gầy gò lão giả lập tức ý thức được, chuyển di kế hoạch thất bại.

Cưỡng ép chuyển di, nói không chừng sẽ chọc giận đối phương.

Đến lúc đó người nào sẽ biết phát sinh cái gì?

Lại này tòa phòng họp bản thân liền có thể coi như một tòa an toàn phòng, có thể chống cự vũ khí hạt nhân, bên ngoài nói không chừng còn không có bên trong an toàn.

Suy nghĩ thu lại, gầy gò lão giả nhìn về phía hình chiếu trên màn hình phim hoạt hình nhân vật hình ảnh, trầm giọng hỏi: "Ngươi là ai, muốn làm gì?"

Còn lại hai mươi bảy người cũng đồng thời nhìn về phía hình chiếu.

"Ta là ai không trọng yếu."

"Cho các ngươi xem vài thứ."

Tô Nguyên mỉm cười.

Ngay sau đó đại lượng con số ký hiệu liền xuất hiện tại đế đô cao nhất hội nghị hình chiếu trên màn hình.

Những chữ số này ký hiệu chia làm khác biệt đoạn, mỗi một đoạn đều bị ẩn giấu đi một con số hoặc là ký hiệu.

"Đây là?"

Gầy gò lão giả vẻ mặt đại biến.

Mặc dù phát hiện hội nghị mạng lưới bị xâm lấn, bọn hắn hai mươi tám người vị trí cụ thể bại lộ, hắn trong lòng tối đa cũng chẳng qua là chấn kinh.

Thế nhưng hiện tại, thấy hình chiếu bên trên xuất hiện một chuỗi con số ký hiệu lúc, gầy gò lão giả trong lòng thì là vô cùng kinh khủng.

Những ký hiệu này thoạt nhìn lộn xộn, nhưng cẩn thận phân biệt, sẽ phát hiện bên trong có một phần là tọa độ.

Mà gầy gò lão giả kinh khủng nguyên nhân, liền là bởi vì những tọa độ này bên trong, trong đó bộ phận tọa độ là Hạ quốc vũ khí hạt nhân vị trí cụ thể tọa độ.

Ngoài ra, mỗi một cái vũ khí hạt nhân tọa độ đằng sau, đều có một chuỗi con số ký hiệu tổ hợp, gầy gò lão giả mặc dù không xác định, có thể mơ hồ phỏng đoán, chuỗi chữ số này ký hiệu tổ hợp, có lẽ liền là vũ khí hạt nhân phóng ra mật chìa.

Vũ khí hạt nhân mật chìa mỗi thời mỗi khắc đều đang biến hóa, bởi vậy gầy gò lão giả cũng không xác định.

Có thể chỉ là phỏng đoán suy đoán, cũng đủ để cho hắn vô cùng sợ hãi.

Vũ khí hạt nhân, chính là quốc gia mệnh mạch, hắn vị trí cụ thể càng là trọng yếu nhất, huống chi còn có hư hư thực thực hắn phóng ra mật chìa?

Có thể nói, những chữ số này ký hiệu một khi tiết lộ, Hạ quốc đem phải bỏ ra khó có thể tưởng tượng đại giới đi đền bù.

"Các ngươi có mười phút đồng hồ thời gian đi nghiệm chứng những chữ số này thật giả."

Tô Nguyên mở miệng nói ra.

Hắn đưa cho ra đại lượng con số ký hiệu, đúng là Hạ quốc hết thảy vũ khí hạt nhân vị trí tọa độ cùng phóng ra mật chìa.

Đây cũng là Tô Nguyên đối Hạ quốc đối thoại một bộ phận, mong muốn cùng này chờ cơ quan quốc gia trao đổi, phương pháp đơn giản nhất liền là thể hiện ra đầy đủ lực uy hiếp.

Không sau đó tục sẽ đối mặt đủ loại thăm dò.

Đây cũng không phải nói Hạ quốc làm sao thế nào, mà là dính đến quốc gia phương diện, chắc chắn không có khả năng như vậy tuỳ tiện bị cá nhân bắt chẹt.

Tại màu xám tấm gương cho ra trả lời bên trong, mong muốn nhường Hạ quốc để cho hắn sử dụng, biện pháp đơn giản nhất ngay tại lúc này như vậy.

"Mười phút đồng hồ."

Gầy gò lão giả lấy lại bình tĩnh, lập tức bấm số điện thoại.

Chỉ chốc lát, liền có hơn mười vị thân mặc áo choàng trắng, chuyên gia bộ dáng người liền vào vào phòng họp, đối laptop, bắt đầu nghiệm chứng hình chiếu bên trên con số thật giả.

Sau sáu phút.

Một vị tóc hoa râm mang theo kính mắt nam tử thấp giọng tại gầy gò lão giả bên tai nói ra: "Chu cục trưởng, những chữ số này bên trong tọa độ... Đều là chính xác, bao gồm ta Hạ quốc cảnh nội ngoại cảnh hết thảy vũ khí hạt nhân vị trí..."

Gầy gò lão giả nghe vậy, không nói gì, ngược lại hỏi: "Mật chìa đâu?"

"Nếu như dựa theo thời gian tính, những chữ số này ký hiệu, cùng sáu phút trước vũ khí hạt nhân mật chìa giống nhau..."

Vũ khí hạt nhân mật chìa, mỗi phút đồng hồ đều biết biến hóa một lần.

Làm sao có thể. . . . . Gầy gò lão giả hít sâu một hơi, miễn cưỡng khôi phục trấn định.

Vũ khí hạt nhân tọa độ cụ thể, cùng với phóng ra mật chìa, liền hắn đều làm không được triệt để biết, nhất là vũ khí hạt nhân mật chìa, cần nhiều cái quyền hạn thông qua, mới có thể thẩm tra ra tới.

"Còn có..." Tóc hoa râm mang theo kính mắt nam tử hạ giọng, tiếp tục nói: "Chu cục trưởng, trước mắt đế đô mạng lưới đã triệt để 'Mất khống chế ' quyền hạn tối cao bị cưỡng ép tiếp quản, chúng ta trước mắt không có bất kỳ biện pháp nào đoạt lại..."

Tóc hoa râm mang theo kính mắt nam tử nói đến đây, trong giọng nói như cũ có kinh hãi không có bình phục.

Nếu như không phải tận mắt nhìn thấy, hắn căn bản không tin đường đường Hạ quốc tường lửa, lại có thể bị lặng yên không tiếng động xâm lấn?

Đây là trước mắt Lam Tinh mạng lưới kỹ thuật có thể làm được?

"Ta biết rồi..." Gầy gò lão giả trầm mặc một hồi, mở miệng nói ra.

Hết sức rõ ràng, đế đô mạng lưới bị xâm lấn, cùng trước mắt tiếp quản hội nghị mạng lưới, nguồn gốc từ cùng một thế lực, hoặc là nói là cùng một người.

Sau một lát.

"Ngươi muốn làm gì?"

Gầy gò lão giả Chu cục trưởng trịnh trọng hướng phía hình chiếu màn hình hỏi.

Câu này 'Ngươi muốn làm gì ' cùng trước đây không lâu câu kia 'Ngươi muốn làm gì ' hoàn toàn không là một loại ngữ cảnh.

Người sau còn mang theo một chút xem kỹ cùng thăm dò, trước người... Thì là thỏa hiệp.

Không có cách, chính mình lớn nhất át chủ bài cùng với chuẩn bị ở sau đều rơi xuống trong tay đối phương, gầy gò lão giả trong lòng cho dù có ý khác, cũng không dám biểu lộ ra.

Nắm giữ vũ khí hạt nhân vị trí cụ thể, lại nắm giữ phóng ra mật chìa, lại thêm trước mắt đế đô mạng lưới, đã đối phương xâm lấn tiếp quản.

Một cái đến xem, khả năng không phải quá nghiêm trọng, có thể kết hợp lại, thì là nhường người tê cả da đầu.

Gầy gò lão giả Chu cục trưởng thậm chí có loại cảm giác, đối phương nếu là nguyện ý, có lẽ có thể làm đến thay thế Hạ quốc chân chính phóng ra vũ khí hạt nhân?

"Giúp ta chế tạo một nhóm vũ khí."

Tô Nguyên mở miệng nói ra, thanh âm theo mạng lưới, tại trong phòng họp vang lên.

"Chế tạo một nhóm vũ khí?"

Gầy gò lão giả Chu cục trưởng hơi sững sờ.

Chỉ đơn giản như vậy?.