Chương 74: Thánh pháp tu luyện (cầu đầu đặt trước)

Chương 74: Thánh pháp tu luyện (cầu đầu đặt trước)

Nguyên bản Chu cục trưởng lo sợ bất an.

Đã làm tốt giao xuất vốn gốc chuẩn bị.

Dù sao Tô Nguyên chỉnh ra động tĩnh lớn như vậy.

Lại là tiếp quản đế đô mạng lưới.

Lại là xuất ra hết thảy vũ khí hạt nhân vị trí tọa độ mật chìa...

Kết quả chẳng qua là nhường Hạ quốc chế tạo một nhóm vũ khí?

Ngươi nói sớm a.

Không biết còn tưởng rằng ngươi chạy diệt quốc tới...

"Cụ thể vũ khí bản vẽ, ta sẽ gửi tới, trong đó then chốt tài nguyên, cũng đem lần lượt đưa đi."

Tô Nguyên nói xong, liền nhường Tiểu Lan rời khỏi đế đô mạng lưới.

Ào ào ào ~ phòng họp hình chiếu bên trên, phim hoạt hình nhân vật hình ảnh biến mất không thấy gì nữa, thay vào đó là nguyên bản phát ra số 329 người nhân tạo ra tay hình ảnh.

Cao nhất phòng họp tại trải qua ngắn ngủi yên lặng về sau, lần nữa nghị luận lên.

Đi

"Người kia đi?"

Tham dự hội nghị hai ba mươi người, đều là Hạ quốc tầng cao nhất, biết được vừa rồi Tô Nguyên xuất ra này chuỗi số liệu ý vị như thế nào.

"Chu cục trưởng." Tóc hoa râm mang theo kính mắt nam tử thấp giọng nói ra: "Trước mắt đế đô mạng lưới đã khôi phục..."

"Khôi phục rồi?" Chu cục trưởng yên lặng một lát, hỏi: "Có thể ngược dòng tìm hiểu là ai làm sao? Đại khái vị trí cũng đi."

"Chu cục trưởng. . . . . Xâm lấn đế đô mạng lưới thủ đoạn, hoàn toàn siêu việt như thường mạng lưới kỹ thuật khái niệm, trước mắt vô pháp ngược dòng tìm hiểu..." Tóc hoa râm mang theo kính mắt nam tử bất đắc dĩ nói ra.

Ngược dòng tìm hiểu?

Ngược dòng tìm hiểu người nào?

Tại đế đô mạng lưới bị tiếp quản trong lúc đó, bọn hắn những người này căn bản đều không ảnh hưởng được một chút, chỉ có chờ đối phương rời đi về sau mới trùng hoạch quyền hạn tối cao.

Làm sao ngược dòng tìm hiểu?

Hai bên hoàn toàn không phải một cấp bậc.

"Ta biết rồi." Chu cục trưởng cũng là không có cái gì ngoài ý muốn.

Mặc dù hắn không hiểu nhiều mạng lưới kỹ thuật, thế nhưng hiểu rõ có thể lặng yên không một tiếng động vượt qua quốc gia tường lửa, tiếp quản đế đô mạng lưới hàm nghĩa.

Câu nói mới vừa rồi kia hoàn toàn liền là tùy tiện hỏi một chút.

"Sau này có thể hay không đề phòng chuyện đã xảy ra hôm nay?" Chu cục trưởng suy nghĩ một chút, mở miệng hỏi.

"Rất khó đề phòng... Cho đến bây giờ, ta liền đối phương như thế nào xâm lấn tiếp quản quyền hạn tối cao phương thức đều không biết rõ ràng..." Tóc hoa râm mang theo kính mắt nam tử ngữ khí hổ thẹn nói.

"Dạng này a..." Chu cục trưởng trong lòng thở dài.

Này liền phiền toái.

Giọt... Đúng lúc này, Chu cục trưởng trước mặt máy tính bắt đầu tự động thu nạp một phần bưu kiện.

"Là người kia nói vũ khí bản vẽ?"

Chu cục trưởng trong lòng như có điều suy nghĩ

Vừa nghĩ, Chu cục trưởng liền mở ra bưu kiện xem nhìn lại.

"Những thứ này..."

Chu cục trưởng chau mày, coi như không phải vũ khí chế tạo phương diện chuyên gia, hắn cũng có thể phát giác được, trên bản vẽ mặt vũ khí thật không đơn giản.

Sau mười lăm phút.

Đế đô đứng đầu nhất sáu vị vũ khí chế tạo chuyên gia liền tới đến trong phòng họp.

"Các ngươi nhìn một chút..."

Chu cục trưởng đem trong máy vi tính bản vẽ đưa lên đến cách đó không xa trên màn hình.

Đúng

Sáu vị đứng đầu nhất vũ khí chế tạo chuyên gia, lập tức nhìn về phía đưa lên màn hình.

"Tia laser. . . . . Cái này vũ khí là đang lợi dụng tia laser... Tia laser còn có thể như thế dùng?"

Sáu vị vũ khí chế tạo chuyên gia lập tức đắm chìm tại vũ khí chế tạo đồ trên giấy.

Sau hai giờ.

Sáu vị vũ khí chế tạo chuyên gia mới hồi phục tinh thần lại.

"Quá khó khăn."

"Đúng a, này vũ khí nguyên lý đến cùng là cái gì? Ta chỉ biết là dùng tia laser coi như thủ đoạn công kích, nhưng tia laser uy năng như thế nào tăng lên, cùng với như thế nào ước thúc. . . . ."

Sáu vị vũ khí chế tạo chuyên gia vò đầu bứt tai, đưa lên trên màn hình vũ khí bản vẽ, bọn hắn đại khái có thể thấy rõ, có thể nguyên lý bên trong, lại là căn bản không hiểu.

Thật giống như một cái người nguyên thủy đạt được một cái đèn pin, biết đè xuống chốt mở, liền có thể có sáng rực chiếu bắn ra.

Có thể này buộc sáng rực đến tột cùng là như thế nào sinh ra, lại là như thế nào tan biến, lại là căn bản không thể nào hiểu được.

Giờ phút này sáu vị đỉnh cấp vũ khí chế tạo chuyên gia, đối mặt chính là tương tự cục diện, thậm chí còn muốn so người nguyên thủy cùng đèn pin còn khoa trương, còn nghiêm trọng.

"Những vũ khí này..." Lúc này Chu cục trưởng ở bên cạnh dò hỏi.

"Chu cục trưởng, vũ khí trên bản vẽ vũ khí, tuyệt đối không phải Lam Tinh hiện có trình độ khoa học kỹ thuật có khả năng nghiên cứu ra được..."

Cầm đầu vũ khí chế tạo chuyên gia thần sắc nghiêm túc nói ra.

Chu cục trưởng nghe vậy lần nữa lâm vào yên lặng, một lát sau lại hỏi: "Bằng vào ta quốc quốc lực cùng với công nghiệp cơ sở, có thể hay không chế tạo ra?"

"Bản vẽ trình tự hết sức kỹ càng, mặc dù không biết nguyên lý, cần phải là vẻn vẹn chẳng qua là chế tạo, mặc dù có chút cố hết sức, còn vẫn là có thể."

"Dĩ nhiên, trong đó mấy món then chốt nguyên liệu đến có."

Cầm đầu vũ khí chế tạo chuyên gia suy nghĩ một hồi, gật đầu nói.

"Ta hiểu được."

Chu cục trưởng dãn nhẹ một hơi.

Dùng trước mắt Hạ quốc quốc lực, cho dù là chế tạo đại lượng vũ khí hạt nhân, cũng không có áp lực gì, công nghiệp dây xích bày ở cái kia.

Chẳng qua là hiện tại, vũ khí chế tạo chuyên gia lại dùng cố hết sức, tới đánh giá trên bản vẽ mặt vũ khí chế tạo?

"Người kia..."

Chu cục trưởng trong đầu hiện ra trước đây không lâu, hình chiếu trên màn hình xuất hiện phim hoạt hình nhân vật hình ảnh.

Đối phương không chỉ có được tiếp quản đế đô mạng lưới, rõ ràng vũ khí hạt nhân vị trí mật chìa các loại thủ đoạn.

Hiện tại tựa hồ còn đối Hạ quốc công nghiệp trên cơ sở hạn cũng rõ như lòng bàn tay, cho ra vũ khí bản vẽ tựa hồ cũng là chuyên môn vì Hạ quốc 'Lượng thân định chế' ?

...

Ma đô, số 66 biệt thự.

Thuận tay đem an bài cho Hạ quốc vũ khí bản vẽ gửi tới về sau.

Tô Nguyên liền không có tiếp tục để ý tới.

Dựa theo màu xám tấm gương cho ra đáp án, tiếp xuống Hạ quốc sẽ dựa theo phân phó của hắn, đem vũ khí trên bản vẽ vũ khí theo thứ tự chế tạo ra.

Trong đó nguyên nhân chủ yếu, vẫn là Tô Nguyên uy hiếp đưa đến then chốt tác dụng.

Đối mặt một vị không biết sâu cạn, tùy thời đều có thể tiếp quản quốc gia mạng lưới, nắm giữ vũ khí hạt nhân vị trí cùng phóng ra mật chìa tồn tại.

Hạ quốc cao tầng chỉ cần là người bình thường, liền sẽ không sinh ra tâm tư khác.

Quốc gia cùng cá nhân không giống nhau, quốc gia phương diện càng coi trọng ổn định, Tô Nguyên yêu cầu đối với Hạ quốc tới nói, cũng không là quá phận.

Đến mức những cái kia công nghệ cao vũ khí chế tạo ra về sau, có thể hay không rơi xuống quốc gia trong tay...

Tô Nguyên sớm tại những vũ khí kia trên bản vẽ động tay động chân, hết thảy vũ khí một khi chế tạo ra, đều sẽ tự động kết nối mạng lưới, sau đó quyền khống chế đã đến Tiểu Lan trong tay.

...

"Tiếp đó, nên tu luyện thánh pháp."

Tô Nguyên quẳng đi tạp niệm, trong đầu hiển hiện màu xám tấm gương cho ra mấy môn thánh pháp.

Màu xám tấm gương cung cấp thánh pháp, tu luyện cánh cửa liền là cấp 3 sinh mạng thể, vẫn là Lục Duy Tu Luyện Pháp cấp 3 sinh mạng thể.

Bởi vì, có thể được xưng thánh pháp thủ đoạn, không có chỗ nào mà không phải là uy năng vô cùng lớn, đối người tu luyện sáu chiều phương diện đều có yêu cầu.

Không đến cấp 3, thánh pháp căn bản không tu luyện được, gượng ép tu luyện chỉ sẽ làm bị thương tự thân.

"Hai môn công phạt thánh pháp, tam môn bảo mệnh thánh pháp... Còn có một môn phụ trợ thánh pháp..."

Tô Nguyên suy tư một lát, lựa chọn tu luyện cái kia môn phụ trợ thánh pháp.

Môn này phụ trợ thánh pháp, là chuyên môn vì Chân Lý Hội chuẩn bị, tên là 《 tư duy cương ấn 》 chính là sâu trong vũ trụ, do đặc thù chủng tộc Huyễn Linh tộc thiên phú thần thông diễn sinh ra một môn thánh pháp.

Có khả năng theo tư duy phương diện khống chế một cái sinh mệnh.

"Tư duy cương ấn..."

Tô Nguyên tĩnh hạ tâm thần, bắt đầu nghiên cứu môn này thánh pháp.

... .

Thời gian thoáng một cái đã qua.

Đảo mắt liền đến đến một tháng sau..