Chương 75: Tư duy cương ấn

Chương 75: Tư duy cương ấn

U ám trong tĩnh thất, Tô Nguyên ngồi xếp bằng, từng sợi tâm linh lực lượng hội tụ tại trước mặt, cấp tốc kết hợp.

Một viên vô cùng phức tạp thâm ảo ấn ký, nương theo lấy tâm linh lực lượng không ngừng dung nhập, chậm rãi thành hình.

Này miếng phức tạp thâm ảo ấn ký, chính là thánh pháp 《 tư duy cương ấn 》 căn cơ.

Tô Nguyên nhìn xem khoảng cách triệt để thành hình, chỉ thiếu chút nữa phức tạp tâm linh ấn ký.

Trong đầu hiển hiện liên quan tới thánh pháp 《 tư duy cương ấn 》 từng li từng tí.

Dựa theo màu xám tấm gương cho ra trả lời, trăm trăm triệu năm trước, sâu trong vũ trụ bí cảnh trong thiên địa, đi ra tên là Huyễn Linh Tộc bộ tộc.

Tộc này người mạnh nhất Huyễn Linh Đại Thánh, có được mị hoặc chúng sinh năng lực.

Bất luận cái gì cùng Huyễn Linh Đại Thánh tiếp xúc qua cường giả, đều sẽ không bị khống chế bị hắn hấp dẫn, tiến tới chủ động tùy tùng.

Kể từ đó, thời gian lâu dài, huyễn Linh thánh giả quanh thân liền hội tụ một đống lớn tùy tùng, trong đó không thiếu cùng cấp độ Thánh Giả.

Những người theo đuổi này đối Huyễn Linh Đại Thánh vô cùng trung thành, thậm chí không tiếc phản bội tự thân bộ tộc.

Cử động như vậy, một cái hai cái đảo có thể nói trùng hợp, thế nhưng số lượng nhiều, đủ để dẫn tới sâu trong vũ trụ rất nhiều thế lực văn minh cảnh giác.

Tại nhiều mặt thế lực thôi thúc dưới, một trận do Thánh Giả khởi xướng, nhằm vào Huyễn Linh Đại Thánh săn bắn triển khai.

Kết quả sau cùng chính là, Huyễn Linh Đại Thánh tại nhiều vị cùng cấp độ Thánh Giả vây giết dưới, bỏ mình ngã xuống.

Mà nàng có thể mị hoặc chúng sinh bí mật, cũng Đại Bạch tại vũ trụ.

Loại năng lực này bắt nguồn từ Huyễn Linh Đại Thánh chủng tộc thiên phú, có thể trong lúc vô hình ảnh hưởng cái khác sinh mệnh tư duy, đối hắn thực hiện tư duy khống chế.

Cái gọi là tư duy khống chế, trên bản chất thuộc về cực kỳ triệt để 'Nô dịch ' bị khống chế sinh mệnh, sẽ phát ra từ nội tâm đem người khống chế xem là chủ nhân, đồng thời đặt mình vào hoàn cảnh người khác vì người khống chế suy nghĩ.

Đơn giản tới nói, bị tư duy khống chế sinh mệnh, căn bản liền không biết mình bị khống chế, suy nghĩ của bọn hắn, nhận biết chịu ảnh hưởng vặn vẹo.

Huyễn Linh Đại Thánh ngã xuống về sau, có thần bí Thánh Giả thông qua nghiên cứu hắn thi thể, sáng tạo ra thánh pháp 《 tư duy cương ấn 》.

Cái này là thánh pháp 《 tư duy cương ấn 》 tồn tại.

"Cùng chân chính Huyễn Linh Đại Thánh mị hoặc khống chế thủ đoạn so sánh, 《 tư duy cương ấn 》 tự nhiên không bằng, nhưng cũng có lấy ba bốn phần mười hiệu quả..."

Tô Nguyên thầm nghĩ.

...

Ào ào ào...

Ngay tại Tô Nguyên trong lúc suy tư, trước mặt hư ảo phức tạp thâm ảo tâm linh ấn ký, cuối cùng triệt để thành hình.

"Tư duy cương ấn... Là được rồi?"

Tô Nguyên trên mặt hiển hiện nụ cười, một tháng này đến nay, hắn ngoại trừ như thường tu luyện bên ngoài, cơ hồ có chín thành thời gian, đều nhào vào ngưng tụ tư duy cương ấn lên.

"Bằng vào ta thực lực bây giờ, ngưng tụ ra tư duy cương ấn, nhiều nhất có thể phân ra ba mươi sáu miếng con ấn, khống chế ba mươi sáu vị sinh mệnh..."

Tô Nguyên trong lòng suy nghĩ, đây cũng là cấp 10 sinh mạng thể luyện thành tư duy cương ấn, có thể khống chế sinh mệnh số lượng hạn mức cao nhất.

Lại nhiều, liền phải vượt qua cấp 10 sinh mệnh cấp độ.

Đương nhiên, dùng tư duy cương ấn khống chế sinh mệnh, cũng không là cố định, mà là có thể nửa đường thay đổi.

Chỉ cần rút ra con ấn là đủ.

Ngoài ra, mong muốn thuận lợi dùng tư duy cương ấn thực hiện khống chế, cần tự thân ý chí áp đảo đối phương ý chí phía trên.

Nếu như hai bên ý chí cường độ tương đương, là không cách nào khống chế.

Này không chỉ có là thánh pháp 《 tư duy cương ấn 》 hạn chế, vị kia Huyễn Linh Đại Thánh cũng đồng dạng không khống chế được ý chí không kém gì nàng cường giả.

Ý chí vĩ độ, đối với này loại khống chế ảnh hưởng loại thủ đoạn, có thiên sinh khắc chế hiệu quả.

"Ý chí vĩ độ..."

Tô Nguyên suy tư một lát.

Chợt liền tại sâu trong thức hải, hỏi thăm màu xám tấm gương.

"Ý chí của ta cường độ, tại Lam Tinh bên trên bài nhiều ít tên?"

Màu xám mặt kính mông lung cuồn cuộn, hiện ra đáp án.

【  đệ nhất 】

"Ý chí đệ nhất... ."

Tô Nguyên khẽ vuốt cằm, sớm trong dự liệu.

Lam Tinh Tu Luyện Giới, không có có một loại tu luyện pháp có thể tăng lên tự thân ý chí.

Bởi vậy Lam Tinh những người tu luyện, ý chí cường độ hoàn toàn dựa vào thiên sinh, hoặc là Hậu Thiên ma luyện thối luyện.

Nhưng mà đơn thuần Hậu Thiên ma luyện, làm sao có thể so đến được Tô Nguyên này loại hệ thống tính tu luyện? Cùng với sinh mệnh cấp độ tăng lên lúc đối ý chí vĩ độ thuế biến?

"Lúc trước bị Huyễn Linh Đại Thánh tư duy khống chế những người theo đuổi, phần lớn đều là ý chí không mạnh..."

Tô Nguyên trong lòng suy nghĩ, có màu xám tấm gương, có quan hệ Huyễn Linh Đại Thánh hết thảy, ở trước mặt hắn không có bất kỳ cái gì bí mật.

Rất nhiều liền tham dự săn bắn Thánh Giả nhóm cũng không biết sự tình, Tô Nguyên cũng rõ rõ ràng ràng.

...

"Hôm nay vừa vặn muốn tiến hành lần thứ sáu tu luyện, thuận tiện tu luyện xong đi."

Trong lòng Tô Nguyên khẽ động, lập tức đứng dậy, đi vào số 7 phòng thí nghiệm.

Tiến vào phòng trọng lực về sau, Tô Nguyên lập tức mở ra ba mươi lăm lần trọng lực.

Loại trình độ này trọng lực hoàn cảnh, đối với hắn tu luyện hiệu suất tăng lên lớn nhất.

Hô

Tô Nguyên xuất ra một viên hỏa diễm tinh thể, chính là dung nham Linh tinh.

Này miếng đi qua Chân Lý Hội rút ra núi Phú Sĩ trọn vẹn sáu mươi năm, mới hình thành tinh thể năng lượng, đối Tô Nguyên cấp 3 sinh mạng thể giai đoạn tu luyện, làm ra không nhỏ tác dụng.

Không có này miếng dung nham Linh tinh, Tô Nguyên bước vào cấp 4 sinh mạng thể thời gian, sẽ trễ thêm mấy ngày.

...

Đế đô, gian nào đó hoàn toàn cùng bên ngoài vật lý cô lập trong phòng họp.

Chu cục trưởng ngồi tại chủ vị, nhìn xem trước mặt giấy chất báo cáo.

Những báo cáo này, đều là Hạ quốc lấy tay tại chế tạo Tô Nguyên cung cấp trên bản vẽ những vũ khí kia tiến trình.

Mặc dù cho tới bây giờ, Chu cục trưởng nghĩ đến một tháng trước, đế đô mạng lưới luân hãm, chính mình vũ khí hạt nhân tọa độ mật chìa tiết lộ, trong lòng như cũ có loại cảm giác không rét mà run.

Loại kia dưới cục thế, Chu cục trưởng thật cảm nhận được diệt quốc nguy hiểm.

Hắn uy hiếp to lớn, còn tại trăm năm trước Chân Lý Hội tiến vào biên cương trận chiến kia phía trên.

Ít nhất đối mặt Chân Lý Hội, Hạ quốc có phản kháng mục tiêu, cấp 4 người nhân tạo lại có thể thế nào? Cũng không phải đánh không chết.

Thế nhưng đối mặt Tô Nguyên? Chu cục trưởng có loại không hiểu cảm giác bất lực.

Từ đầu đến cuối, Chu cục trưởng cũng không biết đối phương là ai, ở nơi nào, mục đích cuối cùng nhất là cái gì.

Từ đầu tới đuôi đều bị nắm mũi dẫn đi, còn không dám có bất kỳ phản kháng.

Loại tình huống này, Chu cục trưởng đối Tô Nguyên lời nhắn nhủ nhiệm vụ, tức chiếu vào vũ khí bản vẽ chế tạo ra đối ứng vũ khí một chuyện, không dám có bất kỳ lười biếng.

Cách mỗi nửa ngày đều muốn đốc xúc một lần.

Đúng lúc này.

Một vị khí chất văn nhã nam tử trung niên đi đến.

"Chu cục trưởng, Trí Nang Đoàn kết quả phân tích đã ra tới..."

Văn nhã nam tử trung niên mở miệng nói ra, chợt mắt nhìn bốn phía.

"Yên tâm, nơi đây cùng bên ngoài hoàn toàn cách ly, không có bất kỳ cái gì mạng lưới kết nối."

Chu cục trưởng lập tức nói.

Bởi vì Trí Nang Đoàn phân tích đối tượng, chính là Tô Nguyên.

Đến mức phân tích cái gì... Tự nhiên không phải phân tích như thế nào đối phó Tô Nguyên.

Này căn bản cũng không cần phân tích, Chu cục trưởng đều có thể tuỳ tiện ra kết luận...

Hoàn toàn không có đối phó khả năng.

Cho đến nay, bọn hắn liền Tô Nguyên là ai cũng không biết.

Làm sao đối phó?

Hạ quốc Trí Nang Đoàn chỗ phân tích, là Tô Nguyên đối Hạ quốc thái độ cùng với mục đích.

Thông qua một tháng trước, Tô Nguyên tại cao nhất trong hội nghị nói ra những lời kia, lấy bên trong ngữ cảnh, ngữ khí tiến hành phân tích phân tích, tiến tới kéo dài ra càng nhiều hàm nghĩa.

"Nói đi, phân tích ra kết quả là cái gì?"

Chu cục trưởng nhìn xem văn nhã nam tử trung niên, vẻ mặt hiếm thấy hiện ra một vệt khẩn trương.

Bởi vì này vô cùng có khả năng quyết định Hạ quốc tương lai vận mệnh..