Chương 76: Mấy tháng trước bố cục

Chương 76: Mấy tháng trước bố cục

"Đi qua Trí Nang Đoàn một tháng thời gian không ngừng phân tích phân tích."

"Cuối cùng ra kết luận, hẳn là thiện ý..."

Văn nhã nam tử trung niên dùng 'Vị kia' xưng hô Tô Nguyên.

"Thiện ý?"

Chu cục trưởng vẻ mặt như có điều suy nghĩ.

Nếu như là những người khác đạt được kết quả này, tất nhiên là không thể nào hiểu được.

Thiện ý?

Đối phương sáng loáng tới cửa uy hiếp, làm sao có thể vẫn là thiện ý?

Nhưng cái kết luận này là từ Trí Nang Đoàn, hao phí đại lượng thời gian cùng tinh lực phân tích ra được kết quả.

Chu cục trưởng tự nhiên thận trọng suy nghĩ.

"Không sai, là thiện ý."

Văn nhã nam tử trung niên gật đầu: "Vị kia hết thảy hành vi, cũng chỉ là dừng lại tại ngôn ngữ lên."

"Cũng không làm ra cái gì thực tế cử động..."

"Cũng chưa từng tiếp tục đưa ra rất nhiều yêu cầu..."

Văn nhã nam tử trung niên hơi ngưng lại.

Tiếp tục nói:

"Lại đối phương để cho chúng ta chế tác cái đám kia vũ khí, đi qua phân tích, khả năng rất lớn là tại trước mắt công nghiệp trên cơ sở đo ni đóng giày."

"Vũ khí chế tạo độ khó cùng nhu cầu, còn tại gánh chịu phạm vi bên trong..."

Văn nhã nam tử trung niên nhìn xem Chu cục trưởng nói ra.

Nếu như chỉ là dựa theo hiệu suất cùng kết quả đến xem.

Tô Nguyên coi như đem vũ khí chế tạo số lượng tăng lên gấp đôi, hoặc là hoàn thành thời gian rút ngắn gấp đôi.

Hạ quốc cũng có thể hoàn thành.

Bất quá liền phải trả giá thật lớn.

Vẻn vẹn từ hướng này đến xem, vị kia tồn tại thái độ cũng không ác liệt

Phải biết, dựa theo Tô Nguyên nắm giữ có thể xưng mệnh mạch át chủ bài về sau, mặc dù nói lên yêu cầu coi như khó khăn đi nữa gấp mười lần, bọn hắn cũng sẽ bóp mũi lại đi làm.

"Nguyên lai là dạng này."

Chu cục trưởng vẻ mặt hơi giật mình.

Trí Nang Đoàn phân tích ra kết quả, là xây dựng ở sung túc trên số liệu.

Tỉ như công nghiệp xây dựng cơ bản năng lực hạn mức cao nhất? Sẽ cùng Tô Nguyên lời nhắn nhủ vũ khí bản vẽ kết hợp.

Liền có thể đạt được càng nhiều kết luận.

"Lại vị kia. . . . ."

"Cũng không phải lần đầu tiên tại hiện thân..."

Văn nhã nam tử trung niên nói ra.

Ồ

Chu cục trưởng nghe nói như thế, tinh thần lập tức phấn chấn.

Một tháng này đến nay, hắn cảm giác được nhất tuyệt vọng vô lực địa phương, ngay tại ở căn bản không biết Tô Nguyên bất kỳ tin tức gì.

Thế nhưng hiện tại?

Vậy mà phát hiện Tô Nguyên lưu lại dấu vết khác?

"Mấy tháng trước."

"Nam Hải bên kia, phát sinh qua 'Mạng lưới U Linh' sự kiện..."

Văn nhã nam tử trung niên mở miệng lần nữa nói ra.

"Mạng lưới U Linh. . . . ."

Chu cục trưởng lập tức nghĩ tới.

Hắn đối với chuyện này ấn tượng rất sâu, Nam Hải đảo bảo vệ cục mạng lưới lại bị lặng yên không tiếng động xâm lấn tiếp quản, trong lúc đó tường lửa không có bất cứ động tĩnh gì.

Sau đó đồng dạng không có tra ra bất cứ dấu vết gì.

Việc này tại lúc ấy đưa tới hết sức động tĩnh lớn.

Liền hắn đều bị kinh động, còn hỏi nhiều vài câu.

"Ý của ngươi là. . . . ."

Chu cục trưởng vẻ mặt hơi động một chút.

"Lúc ấy Nam Hải đảo bảo vệ cục mạng lưới xâm lấn tiếp quản thủ đoạn, cùng một tháng trước Ma đô mạng lưới xâm lấn tiếp quản hiện tượng tương tự trình độ rất cao."

"Trí Nang Đoàn phỏng đoán. . . . ."

"Này chút xuất từ cùng một người tay..."

Văn nhã nam tử trung niên nói ra.

Chu cục trưởng nghe vậy, trong đầu lập tức hiện ra liên quan tới 'Mạng lưới U Linh' sự kiện rất nhiều chi tiết.

Mặc dù 'Mạng lưới U Linh' sự kiện bên trong, đối mạc sau cái vị kia hoàn toàn không biết gì cả, nhưng thông qua sau đó phân tích, phía sau màn người thông qua mạng lưới làm ra đủ loại hành vi, là đứng tại Hạ quốc lập trường bên này.

Điểm này cũng là Hạ quốc Trí Nang Đoàn, phán định Tô Nguyên đối Hạ quốc ôm lấy thiện ý nguyên nhân chủ yếu.

. . . . .

Ngoài ra, một cái khác điểm mấu chốt ở chỗ, ở chỗ vị kia phía sau màn người, cũng không phải là đến từ Chân Lý Hội.

Lúc đó vị kia phía sau màn người, mượn nhờ hạ nước cường giả tay, đối phó đang là chân lý sẽ sát thủ.

"Như vậy cũng tốt như vậy cũng tốt."

Chu cục trưởng trong lòng hung hăng nhẹ nhàng thở ra.

Một tháng này đến nay, Chu cục trưởng lo lắng nhất một việc, liền là Tô Nguyên cùng Chân Lý Hội có liên quan gì.

Dù sao Tô Nguyên cho ra đám kia vũ khí bản vẽ, bày ra khoa học kỹ thuật vượt xa Lam Tinh, này cùng Chân Lý Hội sao mà tương tự?

Chẳng qua là hiện tại xem ra, Tô Nguyên cùng Chân Lý Hội cũng không là người một đường, khả năng còn đứng ở mặt đối lập.

"Cho nên Trí Nang Đoàn cho ra cuối cùng kiến nghị, liền là dùng hết khả năng phối hợp vị kia nói lên hết thảy yêu cầu."

Văn nhã nam tử trung niên nói ra.

Đối mặt một vị không biết sâu cạn, không biết lai lịch, nắm giữ lớn nhất mệnh mạch, còn đối Hạ quốc ôm lấy thiện ý tồn tại.

Tự nhiên không có khả năng lựa chọn ngọc thạch câu phần, đồng quy vu tận cách làm.

"Ta hiểu rõ."

Chu cục trưởng nhẹ gật đầu.

. . . . .

Hạ quốc Trí Nang Đoàn, cùng với Chu cục trưởng không biết là...

Bọn hắn hao phí đại lượng thời gian, tinh lực làm ra phân tích, cho ra kết luận.

Hoàn toàn liền là tại Tô Nguyên thôi động cùng hướng dẫn theo đà phát triển xuống.

Mấy tháng trước, Tô Nguyên tiếp quản Nam Hải bên kia bảo vệ cục mạng lưới.

Ngoại trừ muốn dẫn đi Kiều Minh Viễn bên ngoài, cũng là vì để lại đầu mối.

Để hôm nay bị Hạ quốc Trí Nang Đoàn phát hiện, tiến tới sinh ra liên tưởng, đạt được Tô Nguyên đối Hạ quốc ôm lấy thiện ý cái kết luận này.

Như thế nào nhường Hạ quốc tâm vô bàng vụ vì chính mình làm việc?

Chuyên tâm chế tạo vũ khí?

Tự nhiên không thể chỉ dựa vào nắm chặt đối phương mệnh mạch tới uy hiếp, đồng thời còn muốn biểu lộ ra xuất từ mình thiện ý.

Ân uy tịnh thi, chính là như thế.

Chẳng qua là thiện ý thứ này, không phải nói ngươi có, liền có.

Tỉ như Tô Nguyên trực tiếp cùng Chu cục trưởng nói, ta đối với các ngươi không có ác ý, thật tốt làm việc cho ta, về sau không thể thiếu các ngươi tốt chỗ.

Cái này là bánh vẽ.

Chu cục trưởng đại khái suất sẽ không tin, ngược lại sẽ càng thêm thấp thỏm lo âu.

Tốt nhất cách làm, là nhường Chu cục trưởng đám người chính mình đi điều tra, theo Tô Nguyên cố ý để lại đầu mối bên trong, suy luận ra Tô Nguyên mong muốn kết luận.

Cái kết luận này Chu cục trưởng sẽ vô điều kiện tin tưởng.

. . . . .

Ma đô, số 7 phòng thí nghiệm.

Ba giờ sau, Tô Nguyên mở hai mắt ra, kết thúc lần tu luyện này.

Hô

Cảm thụ được thực lực lại tăng lên nữa một đoạn, Tô Nguyên trên mặt hiển hiện nụ cười.

Bây giờ hắn tại cấp 3 sinh mạng thể giai đoạn, đã đi hết một phần tám lộ trình, chỉ cần tiếp qua bảy tháng, liền có thể bước vào cấp 4 sinh mạng thể cấp độ.

"Đáng tiếc thân thể con người là có cực hạn, không thể thừa nhận không gián đoạn tu luyện."

Tô Nguyên khẽ lắc đầu.

Đây cũng là hắn mỗi tu luyện một lần, đều muốn khoảng cách mấy ngày nguyên nhân.

Thân thể con người cần thời gian, đi thong thả thích ứng tăng trưởng thực lực.

Nếu như không có khoảng cách mấy ngày thời gian thích ứng, cưỡng ép không gián đoạn tiến hành tu luyện, kết quả sau cùng liền là cấp độ gien sụp đổ mà chết.

Cùng sâu trong vũ trụ những cái kia trời sinh mạnh mẽ khủng bố sinh mạng thể so sánh.

Thân thể của nhân loại chung quy là quá yếu.

Liền tiến hóa đều cẩn thận như vậy cẩn thận, hấp thu năng lượng đều phải dựa theo thân thể cực hạn tới.

Đương nhiên, thân thể con người yếu đuối, nhưng tại tiềm lực bên trên lại là cực kỳ không thể tưởng tượng nổi.

Trong lúc suy tư, Tô Nguyên tâm niệm vừa động.

Chỉ thấy một viên hoàn toàn do sức mạnh tâm linh tạo thành phức tạp ấn ký, xuất hiện tại trước mặt.

Chính là tư duy cương ấn.

Tô Nguyên luyện thành này miếng tư duy cương ấn, cùng sở hữu ba mươi sáu miếng con ấn.

Mong muốn khống chế cái nào sinh mệnh, chỉ cần đem con ấn dung nhập đối phương sâu trong linh hồn là được rồi.

"Thánh pháp 《 tư duy cương ấn 》 đã luyện thành, nên đối Chân Lý Hội động thủ."

Tô Nguyên thu hồi tư duy cương ấn, ngẩng đầu nhìn về phía phương xa, tầm mắt bình tĩnh..