Chương 77: Chưởng khống người nhân tạo

Chương 77: Chưởng khống người nhân tạo

Ngày 17 tháng 2 muộn, Châu Âu, Heathrow sân bay.

Nương theo lấy một chiếc từ Ma đô mà đến máy bay hạ xuống, Tô Nguyên theo sân bay đi ra.

Lần này Tô Nguyên đích thân đến Châu Âu, tự nhiên là vì đối phó Chân Lý Hội tới.

Chân Lý Hội đi qua hơn một trăm năm phát triển, ở quốc tế bên trên ảnh hưởng sâu xa, dù chưa kiến quốc, có thể lại có thể Chúa Tể đại quốc quyết sách.

Toàn thế giới đứng đầu nhất nhà khoa học, ngân hàng gia, học giả các loại.

Có hơn phân nửa đều gia nhập Chân Lý Hội.

Bởi vậy đó có thể thấy được Chân Lý Hội thực lực.

Lam Tinh bên trên giàu có nhất, có quyền thế nhất cái đám kia người, hơn phân nửa đều là chân lý sẽ thành viên, này làm sao chơi?

Mà Chân Lý Hội sở dĩ có thể phát triển đến nước này.

Chủ yếu dựa vào hai cái phương diện.

Phân biệt là một 'Văn' một 'Võ' .

'Văn' lời liền là trường sinh dược tề.

Chân Lý Hội y theo ngoại tinh khoa học kỹ thuật, chỗ chế tạo ra trường sinh dược tề  có thể dễ dàng trợ giúp Lam Tinh thượng nhân loại sống đến một trăm năm mươi tuổi.

Phải biết, cho dù là Bão Đan Đại Tông Sư dạng này cấp một sinh mạng thể, cũng là một trăm hai ba mươi năm thọ nguyên, Bão Đan Đại Tông Sư phía dưới? Người bình thường sống đến tám chín mươi tuổi coi như là trường thọ.

Một trăm năm mươi tuổi?

Đặt ở tư tưởng hơi ngu muội cổ đại, cái kia chính là thọ tinh hạ phàm.

Lam Tinh bên trên những phú hào kia, người cầm quyền, cơ bản đều gia nhập Chân Lý Hội, chính là vì trường sinh dược tề.

Đối mặt này loại có thể tăng lên tuổi thọ bảo vật, coi như hiện tại không cần đến, về sau cũng khẳng định sẽ dùng.

Chân Lý Hội mượn giúp trường sinh dược tề, gián tiếp khống chế toàn thế giới.

Đến mức 'Võ' ...

Liền là chân lý sẽ người nhân tạo.

So với như thường cấp một sinh mạng thể, cấp hai sinh mạng thể, người nhân tạo không chỉ thực lực không kém gì bao nhiêu.

Mấu chốt nhất là, tuyệt đối nghe theo mệnh lệnh, cho dù là muốn lúc nào đi chết, cũng sẽ không chút do dự chấp hành.

Mà này, đặt ở cùng cấp độ cấp một sinh mạng thể, cấp hai sinh mạng thể trên thân, là cực kỳ không thể tưởng tượng nổi.

Có thể tu luyện tới cấp độ này sinh mạng thể, cái nào không phải cực độ bản thân? Còn nghe người chỉ thị?

Trường sinh dược tề cùng nhân tạo người, chính là là chân lý hội chủ làm thịt thế giới hai lớn nền tảng, thiếu một thứ cũng không được.

Thiếu khuyết trường sinh dược tề? Mặc dù có đánh đâu thắng đó người nhân tạo, Chân Lý Hội tối đa cũng liền trở thành bá chủ, khoảng cách điều khiển thế giới còn có đoạn khoảng cách.

Mà thiếu khuyết người nhân tạo? Vẻn vẹn có được trường sinh dược tề chân lý sẽ, sẽ trong nháy mắt bị thế giới đại quốc xé nát chia cắt.

...

Tô Nguyên đi vào Châu Âu, mục đích đang là chân lý sẽ chế tạo người nhân tạo nhà máy.

Chân Lý Hội chung tại toàn thế giới thành lập ba tòa người nhân tạo nhà máy, trong đó một tòa tọa lạc tại Châu Âu, cũng chính là Tô Nguyên mục đích của chuyến này.

Tại màu xám tấm gương chế định đối phó Chân Lý Hội kế hoạch bên trong, bước thứ nhất liền là suy yếu, tước đoạt hắn thành lập người nhân tạo nhà máy.

Mất đi người nhân tạo chân lý sẽ  giống như là không có răng lão hổ.

Đương nhiên, chuyện này muốn làm che giấu, tuyệt đối đừng bị Chân Lý Hội người sáng lập phát giác.

Bằng không, mất đi người nhân tạo chưởng khống quyền, sẽ bức bách Chân Lý Hội người sáng lập trước giờ xin giúp đỡ ngoại tinh thế lực, tiến tới dẫn đến tinh tế thực dân hạm đội trước giờ buông xuống Lam Tinh.

...

Luân Đôn ngoại ô, một tòa thoạt nhìn có chút bình thường nhà máy cách đó không xa, Tô Nguyên lẳng lặng đứng tại cái kia.

Này tòa nhà máy chẳng qua là che giấu, tại lòng đất, thì là chân lý sẽ ba tòa người nhân tạo chế tạo nhà máy một trong.

Như thế địa phương trọng yếu, Chân Lý Hội tự nhiên vô cùng coi trọng, phái ra một vị Bát Mục cấp thành viên, hai vị bảy mắt cấp thành viên thường trú trông coi.

Chân Lý Hội Bát Mục cấp thành viên cực kì thưa thớt, cộng lại chỉ có mười ba vị, không có chỗ nào mà không phải là tọa trấn một phương.

Chân Lý Hội người sáng lập bình thường cũng chỉ sẽ cùng Bát Mục cấp thành viên liên hệ, thông qua Bát Mục cấp thành viên, chưởng khống toàn bộ Chân Lý Hội, tiến tới Chúa Tể thế giới.

"Còn có năm phút đồng hồ, người nhân tạo trong nhà xưởng cái vị kia Bát Mục cấp thành viên, cùng với hai vị bảy mắt cấp thành viên, liền sẽ rời đi..."

Tô Nguyên thầm nghĩ.

Hắn sở dĩ lúc này tới, còn lựa chọn Châu Âu này tòa người nhân tạo nhà máy.

Cũng là bởi vì dưới mắt có một cái tuyệt hảo cơ hội.

Như thường tới nói, người nhân tạo nhà máy ít nhất phải có một cái bảy mắt cấp trở lên thành viên tọa trấn.

Để giám sát cả tòa nhà máy cùng nhân tạo người.

Chỉ là thông qua màu xám tấm gương, Tô Nguyên biết hôm nay có vị bảy mắt cấp thành viên, sẽ mời một vị khác bảy mắt cấp thành viên cùng Bát Mục cấp thành viên, rời đi hai giờ.

Đến mức lý do? Thì là gần nhất theo Phi Châu bên kia, mới đến một nhóm khác phái đồ chơi.

Phải biết, bình thường trông coi người nhân tạo nhà máy, là kiện cực kỳ khô khan sự tình, dù cho là Bát Mục cấp thành viên, cũng vẫn là người, cũng sẽ thấy nhàm chán.

Lại thêm người nhân tạo nhà máy theo thành lập đến bây giờ, liền chưa từng xuất hiện bất luận cái gì ngoài ý muốn, bên trong có lấy trùng điệp nghiệm chứng, thân phận không thông qua, căn bản không có khả năng đi vào.

Mà lấy người nhân tạo nhà máy lực lượng phòng ngự, cho dù là vũ khí hạt nhân cũng không đánh vào được, an toàn chí cực.

Chính là bởi vì như thế, vị kia Bát Mục cấp thành viên, mới hơi vi phạm Chân Lý Hội người sáng lập định ra ít nhất lưu một người quy củ, cùng hai vị khác bảy mắt cấp thành viên ra ngoài hưởng thụ đi.

Dù sao buồn tẻ trông coi nhiều năm như vậy, tình cờ ra ngoài hưởng lạc một phiên quá như thường á.

Mà làm sao không đem đồ chơi mang vào. . . . .

Người nhân tạo trong nhà xưng, có toàn thị giác giám sát, Chân Lý Hội người sáng lập có thể tùy thời thông qua này chút giám sát xem xét.

...

Ba vị người trông chừng đều rời đi, tại Tô Nguyên trong mắt, cả người tạo ra con người nhà máy ở vào suy yếu nhất thời khắc.

Sau mười phút.

Tô Nguyên đứng dậy, đi vào nhà máy cổng.

"Đang đang nghiệm chứng thân phận..." Một đạo cơ giới tiếng vang lên.

Đúng lúc này.

"Tiểu Lan, tiếp quản nhà máy mạng lưới hệ thống."

Tô Nguyên lập tức ra lệnh.

Người nhân tạo nhà máy mạng lưới lực lượng phòng ngự rất mạnh, còn muốn vượt qua Hạ quốc cấp quốc gia tường lửa.

Nhưng cũng tiếc, đụng phải không nên tồn tại trí tuệ nhân tạo Tiểu Lan, nhà máy mạng lưới hệ thống vẻn vẹn kiên trì 0.1 giây, liền triệt để luân hãm.

"Chủ nhân, đã thuận lợi tiếp quản nhà máy mạng lưới hệ thống... Hết thảy cảnh báo đều đã thu hồi..."

Tiểu Lan thanh âm đồng thời tại Tô Nguyên bên tai vang lên.

Ân

Tô Nguyên gật đầu.

Cái này là cái kia ba vị trông coi người rời đi chỗ tốt lớn nhất.

Nếu như giờ phút này, người nhân tạo trong nhà xưng còn có dù cho một vị bảy mắt cấp thành viên trông coi.

Liền sẽ ý thức được không thích hợp, nhà máy mạng lưới hệ thống tại Tiểu Lan xâm lấn hạ kiên trì 0.1 giây, này 0.1 giây đủ để vang lên nháy mắt cảnh báo.

Nhưng hết sức đáng tiếc, lúc này trong nhà xưng cũng không người trông chừng.

"Thay thế đi bất luận cái gì liên quan tới ta hình ảnh theo dõi, đồng thời giúp ta giả tạo một cái có thể hợp pháp đi vào thân phận tin tức."

Tô Nguyên phân phó nói.

Chân Lý Hội người sáng lập có được người nhân tạo nhà máy quyền hạn tối cao, có thể tùy thời xem xét giám sát cùng người ra kẻ vào thân phận tin tức.

Mặc dù giờ phút này Tiểu Lan đã triệt để tiếp quản toàn bộ nhà máy mạng lưới, nhưng Tô Nguyên cũng không định đem Chân Lý Hội người sáng lập đá ra đi, để tránh làm cho đối phương phát giác được không thích hợp, tiến tới làm ra quá khích cử động.

"Được rồi chủ nhân."

Tiểu Lan vừa nói xong, liền mặt cửa lớn liền từ từ mở ra.

"Tiếp xuống liền là khống chế trong nhà xưng tất cả mọi người tạo ra con người."

Tô Nguyên đi vào nhà máy, tiếp quản nhà máy mạng lưới, cùng trong khống chế người nhân tạo, là hai việc khác nhau.

Mong muốn khống chế người nhân tạo, lấy được hắn cao nhất quyền khống chế hạn, cần phải đặc biệt mật chìa, mà mật chìa chỉ có Chân Lý Hội người sáng lập biết.

Đương nhiên, hiện tại ngoại trừ Chân Lý Hội người sáng lập, Tô Nguyên cũng biết..