Chương 78: Tiêu diệt chân lý chính sách tàn bạo, thế giới thuộc về chủ nhân

Chương 78: Tiêu diệt chân lý chính sách tàn bạo, thế giới thuộc về chủ nhân

Người nhân tạo nhà máy chia làm hai cái khu vực.

Một cái là chế tạo khu vực, một cái là bảo dưỡng khu vực.

Người trước là chế tạo người nhân tạo địa phương.

Người sau thì là thì là nhân tạo người bảo dưỡng khu vực.

Người nhân tạo thân thể, đã nửa cơ giới hoá, mặc dù vẫn như cũ được cho là sinh mệnh, có thể thường cách một đoạn thời gian, liền phải trở về chế tạo nhà máy bảo dưỡng một phiên.

Động thủ số lần càng nhiều, bảo dưỡng tần suất càng cao.

Đây cũng là cấp 3 người nhân tạo, cấp 4 người nhân tạo rất ít ra tay duyên cớ.

Tầng thứ này người nhân tạo, mỗi lần bảo dưỡng trả ra đại giới quá lớn, nhất là cấp 4 người nhân tạo.

...

Trước mắt này tòa người nhân tạo nhà máy, đang ở chế tạo người nhân tạo có hai mươi ba, trong đó cấp một người nhân tạo mười tám cái, cấp hai người nhân tạo bốn cái, cấp 3 người nhân tạo một cái.

Mà bảo dưỡng khu vực người nhân tạo, cùng sở hữu năm mươi sáu cái, cấp một người nhân tạo ba mươi lăm, cấp hai người nhân tạo mười lăm cái, cấp 3 người nhân tạo năm cái, cấp 4 người nhân tạo một cái.

Ngoài ra còn có hai mươi ba dò xét nhà máy người nhân tạo.

Tô Nguyên hao phí hơn một giờ thời gian, mà chống đỡ ứng mật chìa phương thức, thu hoạch trong nhà xưng tất cả mọi người tạo ra con người cao nhất quyền khống chế.

Đến mức Chân Lý Hội người sáng lập, thì là luân lạc tới những người này tạo ra con người đệ nhị quyền khống chế.

Nói cách khác, Tô Nguyên đối người nhân tạo quyền khống chế hạn, đã áp đảo Chân Lý Hội người sáng lập phía trên.

Nếu như hai người phát ra mệnh lệnh sinh ra xung đột, tất cả mọi người tạo ra con người sẽ dùng Tô Nguyên mệnh lệnh làm chủ.

...

Nhà máy trong phòng lái.

Tô Nguyên ngồi ở kia, giờ phút này hắn đã trở thành này tòa người nhân tạo nhà máy, đúng nghĩa người quyền hạn cao nhất

"Đáng tiếc, cơ hội như vậy không nhiều..."

Tô Nguyên khẽ lắc đầu, mặt khác hai tòa người nhân tạo chế tạo nhà máy, hắn người trông chừng gần đây đều sẽ không xuất hiện, đều rời đi nhà máy tình huống.

Mà người nhân tạo chế tạo trong nhà xưng, chỉ cần có người trông chừng, Tô Nguyên mặc dù cưỡng ép tiếp quản hắn quyền khống chế, cái kia ngắn ngủi 0.1 giây thời gian kháng cự, cũng đủ làm cho người trông chừng đem tin tức truyền đi.

Đây cũng không phải là Tô Nguyên muốn xem đến.

Hả

Tô Nguyên thần sắc hơi động, "Ba người bọn họ trở về?"

Nơi này ba người, chỉ tự nhiên là này tòa nhà máy ba vị người trông chừng, tức một vị Chân Lý Hội một vị Bát Mục cấp thành viên, cùng hai vị bảy mắt cấp thành viên.

...

Cùng lúc đó.

Một chiếc quân dụng SUV đứng tại nhà máy bên ngoài.

Từ phía trên đi xuống ba đạo thân ảnh.

"Khải Đa đại nhân, lần này cảm giác thế nào? Đám kia cô nàng hăng hái a? Ta tại Phi Châu bên kia nuôi mấy con vũ trang, vì nhóm này cô nàng, có thể là giết sạch mấy cái bộ lạc..."

Một vị nam tử tóc đỏ ở bên cạnh nói ra.

Trong miệng hắn Khải Đa, đang là chân lý sẽ Bát Mục cấp thành viên, này tòa người nhân tạo nhà máy người phụ trách chủ yếu.

Về phần bọn hắn hai vị bảy mắt cấp thành viên... Tự nhiên là dùng Khải Đa làm chủ.

"Lần sau kêu nữa bên trên ta."

Khải Đa trên mặt hiển hiện mỉm cười, rõ ràng là phi thường hài lòng.

Làm Chân Lý Hội Bát Mục cấp thành viên, thân thể của hắn đã sớm đi qua cải tạo, đi đến tiếp cận cấp một sinh mạng thể trình độ.

Có thể đúng là như thế, hắn trong lòng dục vọng mới càng mãnh liệt, nhất là nguyên thủy nhất X nhu cầu.

Lần này đi theo nam tử tóc đỏ, tại đám kia đồ chơi trên thân hung hăng phát tiết một phiên, trong lòng tự nhiên sảng khoái.

"Chẳng qua là, ba người chúng ta cùng rời đi nhà máy, sẽ không có chuyện gì chứ?"

Một vị khác bảy mắt cấp thành viên ngữ khí hơi lo lắng.

"Có thể xảy ra chuyện gì?" Nam tử tóc đỏ mặt mũi tràn đầy không quan tâm nói: "Nhiều năm như vậy đều không có xảy ra việc gì tình, chúng ta vừa đi ra ngoài, liền xảy ra chuyện?"

Khải Đa nghe vậy, khẽ gật đầu.

Xác thực.

Theo xác suất học thượng tới nói, bọn hắn rời đi này nửa giờ ra xác suất khả năng cơ hồ là không.

Cũng không thể chuyên môn có người nhìn bọn hắn chằm chằm a? Lại coi như nhìn bọn hắn chằm chằm cũng vô dụng, lần này ba người quyết định ra ngoài, hoàn toàn liền là ngẫu nhiên quyết định, căn bản không có cách nào dự đoán.

Lại coi như không có ba người bọn họ, dùng người nhân tạo nhà máy phòng ngự bảo an năng lực, mặc dù đối mặt mấy ngàn mấy vạn võ trang đầy đủ quân đội, cũng có thể kiên trì mấy ngày mấy đêm.

Loại tình huống này làm sao xảy ra chuyện?

"Lại nói."

Nam tử tóc đỏ lườm vị kia bảy mắt cấp thành viên liếc mắt: "Không phải ngươi muốn cùng chúng ta cùng đi chơi đùa. . . . ."

Bảy mắt cấp thành viên không nói gì, tại người nhân tạo nhà máy trông coi, là phi thường khô khan sự tình, thật vất vả có chuyện vui có khả năng chơi đùa, hắn tự nhiên không có ngăn cản được.

"Tốt, đi vào đi."

Khải Đa đi vào nhà máy cổng, thông qua thân phận nghiệm chứng về sau, liền sải bước đi đi vào.

Hắn thấy, ba người bọn họ vụng trộm chuồn đi chơi hai giờ, không đáng kể chút nào sự tình.

Ba người thuận lợi tiến vào nhà máy, một đường đi tới, cũng không có phát hiện cái gì dị thường, đây cũng là tại ba người trong dự liệu.

Dùng nhà máy bảo an lực lượng phòng ngự, có thể xảy ra chuyện gì khác thường?

Rất nhanh.

Ba người liền tới đến trong phòng lái.

Nhưng mà.

Tiến vào phòng điều khiển sau.

Ba người liền phát hiện không thích hợp.

Bởi vì giờ khắc này, đã có một người ở bên trong đang ngồi.

Mà cái này người ba người bọn họ căn bản không biết.

"Ngươi là ai?"

Nam tử tóc đỏ có chút choáng váng, chợt liền như lâm đại địch.

Khải Đa càng là vẻ mặt cực kỳ khó coi, trước tiên liền đè xuống trong túi một cái nào đó cái nút, mong muốn đối ngoại phát ra cảnh báo.

"Hiện tại nơi này cùng bên ngoài triệt để ngăn cách, bất kỳ tin tức gì đều truyền không đi ra."

Tô Nguyên quét mắt Khải Đa, giọng bình tĩnh nói.

"Ngươi đến cùng là ai?"

Khải Đa cuối cùng mở miệng: "Ngươi biết chúng ta là người nào không? Biết nơi này là địa phương nào sao?"

Mặc dù trong lòng có vạn phần nghi hoặc, tỉ như Tô Nguyên là như thế nào tiến đến?

Nhưng Khải Đa hay là chuẩn bị đem Chân Lý Hội dời ra ngoài.

"Biết a... Nơi này là Chân Lý Hội ba tòa người nhân tạo chế tác nhà máy một trong."

Tô Nguyên quan sát tỉ mỉ lấy ba người, tùy ý nói ra.

Câu nói này trực tiếp nhường Khải Đa trầm mặc.

Nếu biết nơi này là địa phương nào, hắn vừa mới chuẩn bị nói ra khỏi miệng uy hiếp, mạnh mẽ nuốt xuống.

"Đi, chạy đi, đem nơi này phát sinh sự tình nói cho hội trưởng."

Khải Đa không chút do dự hướng phía cổng nhanh lùi lại, những năm này hắn thể phách đi qua rất nhiều cải tạo, đã tiếp cận cấp một sinh mạng thể, đột nhiên bạo phát xuống, tốc độ tự nhiên cực nhanh.

Còn lại hai vị bảy mắt cấp thành viên cũng là như thế.

Nhưng ngay sau đó.

Ba vị cấp 3 người nhân tạo liền đem ba người cản lại.

"Người nhân tạo? Ngươi có thể chỉ huy người nhân tạo?"

Khải Đa nhìn về phía Tô Nguyên tầm mắt, phảng phất như là thấy quỷ.

Tô Nguyên không có nói rõ lí do, hắn tâm niệm vừa động, một viên vô cùng phức tạp thâm ảo hư ảo tâm linh ấn ký, xuất hiện tại trước mặt, chính là tư duy cương ấn.

Tư duy cương ấn không ngừng xoay tròn, theo bên trong tách ra ba cái tiểu một điểm con ấn.

Trong nháy mắt hướng phía Khải Đa đám ba người bao phủ tới.

Ông ~ trong ba người tối cường Khải Đa, đều không phải là cấp một sinh mạng thể, tự nhiên ngăn cản không nổi tư duy cương ấn.

Ào ào ào...

Nương theo lấy ba cái con ấn dung nhập linh hồn.

Khải Đa đám ba người lập tức sững sờ tại tại chỗ, suy nghĩ của bọn hắn, bọn hắn nhận biết, đã bắt đầu lặng yên không tiếng động bị cải biến bị ảnh hưởng.

Mặc kệ là Khải Đa, vẫn là hai người khác, trí nhớ của bọn hắn đều tại, cũng rõ ràng chính mình là chân lý sẽ đẳng cấp cao thành viên, đã từng làm sự tình cũng là rõ rõ ràng ràng.

Chỉ bất quá, tại rất nhiều trong trí nhớ, lại là thêm ra nhất đoạn.

Cái kia chính là liên quan tới Tô Nguyên trí nhớ...

Bọn hắn là nhận Tô Nguyên mệnh lệnh, mới gia nhập Chân Lý Hội, tiến tới tiềm phục tại Chân Lý Hội bên trong  chờ đợi Tô Nguyên tiến một bước chỉ thị.

Mà Tô Nguyên, liền là chủ nhân của bọn hắn.

Để cho bọn họ tiềm phục tại Chân Lý Hội mục đích, thì là lật đổ cái này mục nát tàn bạo thế lực.

Nghĩ đến nơi này, Khải Đa, nam tử tóc đỏ đám ba người nhìn về phía Tô Nguyên tầm mắt, lập tức biến đến cuồng nhiệt.

...

Tiêu diệt chân lý chính sách tàn bạo.

Thế giới thuộc về chủ nhân..