Chương 79: Một mục đích khác

Chương 79: Một mục đích khác

Nhìn xem trở nên vô cùng cuồng nhiệt ba người, Tô Nguyên hơn phân nửa thần tâm, thì là tập trung ở trước mặt hư ảo tư duy cương ấn lên.

Mượn nhờ này miếng tư duy cương ấn, Tô Nguyên có thể rõ ràng cảm nhận được, trước mặt Khải Đa đám ba người suy nghĩ gợn sóng.

"Quả nhiên hết sức thần kỳ."

Trong lòng Tô Nguyên hơi kinh ngạc.

Mặc dù thông qua màu xám tấm gương, sớm liền hiểu dùng tư duy cương ấn khống chế người khác đủ loại biểu hiện.

Có thể đích thân trải qua cuối cùng, Tô Nguyên vẫn như cũ cảm giác được hết sức đặc biệt.

Tại tư duy cương ấn khống chế dưới, Khải Đa đám ba người ở trước mặt hắn không có chút nào bí mật, liền ý nghĩ suy nghĩ Tô Nguyên đều có thể thấm nhuần.

Này cùng theo màu xám tấm gương cái kia biết được Khải Đa ba người ý nghĩ tâm niệm, hoàn toàn không phải một cái cảm thụ.

"Khó trách năm đó Huyễn Linh Đại Thánh dẫn tới nhiều người tức giận, bị nhiều vị Thánh Giả săn bắn..."

Tô Nguyên khẽ lắc đầu.

Phải biết, thánh pháp 《 tư duy cương ấn 》 chỉ có Huyễn Linh Đại Thánh thiên phú ba bốn phần mười hiệu quả.

Có thể tưởng tượng, ngay lúc đó Huyễn Linh Đại Thánh, đối với bị khống chế cường giả, có cường đại cỡ nào lực khống chế độ.

Mà nếu để cho Huyễn Linh Đại Thánh tiếp tục tu luyện xuống, nô dịch khống chế từng cái thế lực cường giả, đưa tới hậu quả đoán chừng là từng cái thế lực khó có thể chịu đựng.

...

"Chủ nhân."

"Chủ nhân."

Lúc này, Khải Đa đám ba người hướng phía Tô Nguyên kích động nói: "Ngươi cuối cùng tới tìm chúng ta."

"Những năm này, ba người chúng ta tại Chân Lý Hội ẩn núp, một mực chờ đợi đợi chủ nhân ngươi mệnh lệnh."

Ba người bọn họ tính cách thói quen cũng không biến, đối với mình đi qua trải qua sự tình đều nhớ, duy chỉ có có thêm một cái Tô Nguyên cái chủ nhân này trí nhớ.

"Ân." Tô Nguyên khẽ gật đầu.

"Chủ nhân, chúng ta lúc nào đẩy ra đảo Chân Lý Hội."

"Đúng, chủ nhân, ta mấy năm nay tại Chân Lý Hội, kinh doanh rất nhiều thế lực, một một ít quốc nguyên thủ đều bằng vào ta cầm đầu, chỉ cần chủ nhân ngươi ra lệnh một tiếng, lập tức liền có thể động thủ."

Khải Đa kích động nói ra.

Làm Chân Lý Hội Bát Mục cấp thành viên, Khải Đa địa vị gần như chỉ ở hội trưởng phía dưới, bình thường phụ trách Chân Lý Hội đối Châu Âu rất nhiều biện pháp cùng phương châm.

"Tạm thời không vội."

Tô Nguyên lắc đầu nói ra.

Khống chế này tòa người nhân tạo chế tạo nhà máy, cùng với Khải Đa chờ ba vị Chân Lý Hội đẳng cấp cao hội viên, chẳng qua là Tô Nguyên kế hoạch bước thứ nhất.

Hiện tại bộc lộ ra Khải Đa đám ba người là Tô Nguyên dưới trướng, thế tất sẽ khiến Chân Lý Hội rất nhiều thành viên hoảng hốt, cùng với trực tiếp Kinh Động Chân Lý Hội người sáng lập.

Mà người sáng lập một khi bị kinh động, làm phát giác được thế cục vượt qua chính mình chưởng khống thời điểm, chọn xin giúp đỡ ngoại tinh thế lực, tiến tới tạo thành cái kia chiếc tinh tế thực dân hạm trước giờ buông xuống.

"Các ngươi còn cần tiếp tục ẩn núp xuống, trước kia làm cái gì, hiện tại thì làm cái đó, không muốn giương lộ ra bất luận cái gì dị thường."

Tô Nguyên phân phó nói.

Đúng

Khải Đa đám ba người lập tức gật đầu nói.

Đối với Tô Nguyên mệnh lệnh phân phó, bọn hắn bản năng sẽ đi tuân theo.

"Đáng tiếc..."

Tô Nguyên quét mắt vô cùng nghe lời ba người.

Trong lòng suy nghĩ lại là chân lý sẽ người sáng lập.

Nếu như có thể phục khắc loại phương thức này, dùng tư duy cương ấn.

Trực tiếp khống chế Chân Lý Hội người sáng lập.

Vậy dĩ nhiên là nhất biện pháp tiết kiệm thời gian, một bước đúng chỗ chưởng khống Chân Lý Hội.

Nhưng mà Chân Lý Hội người sáng lập cũng không là Khải Đa.

Tô Nguyên có thể thuận lợi khống chế Khải Đa đám ba người, điểm mấu chốt ở chỗ ba người tự tiện rời đi người nhân tạo chế tạo nhà máy.

Cái này cho Tô Nguyên bắt lấy cơ hội.

Nhưng là chân lý sẽ người sáng lập?

Trên thế giới không ai có thể so Tô Nguyên còn hiểu hơn Chân Lý Hội người sáng lập.

Trước mắt Chân Lý Hội người sáng lập sợ nhất, liền là tử vong.

Chân Lý Hội mượn nhờ ngoại tinh thế lực cho sinh vật khoa học kỹ thuật, chỗ nghiên chế trường sinh dược tề  có thể để cho người ta sống đến một trăm năm mươi tuổi.

Mà Chân Lý Hội người sáng lập chân thực số tuổi, đã vượt qua một trăm sáu mươi tuổi.

Nói cách khác, Chân Lý Hội người sáng lập hiện tại đối mặt, là lúc nào cũng có thể chết già cục diện.

Loại tình huống này, Chân Lý Hội người sáng lập không có khả năng đi ra chỗ ở căn cứ.

Bình thường Chân Lý Hội người sáng lập đều sẽ nhường tự thân ở vào nửa trạng thái ngủ đông, giảm xuống thay thế, chậm lại sinh mệnh trôi qua, tình cờ mới có thể tỉnh lại.

Đối với Chân Lý Hội người sáng lập tới nói, chuyện trọng yếu nhất trước mắt, liền là chống đỡ đến tinh tế thực dân hạm buông xuống, sau đó theo ngoại tinh sinh mệnh cái kia lấy được kéo dài tuổi thọ phương pháp.

Mà Chân Lý Hội người sáng lập chỗ cái kia tòa căn cứ, hắn bảo an lực lượng là Chân Lý Hội hết thảy căn cứ, chế tạo nhà máy cao nhất cấp bậc.

Mặc dù đối mặt Tiểu Lan xâm lấn, cũng có thể kiên trì một giây.

Một giây đồng hồ thời gian, đầy đủ Chân Lý Hội Sáng Lập người ý thức được cục diện vượt qua chưởng khống, tiến tới liên hệ ngoại tinh thế lực.

Đến lúc đó, coi như Tô Nguyên thuận lợi khống chế Chân Lý Hội người sáng lập, cũng ngăn cản không được tinh tế thực dân hạm trước giờ buông xuống.

...

Liên quan tới như thế nào đối phó Chân Lý Hội người sáng lập phương pháp.

Tô Nguyên đã sớm theo màu xám tấm gương cái kia đạt được cụ thể chấp hành kế hoạch.

Trước mắt cũng đang đang từng bước tiến lên kế hoạch này.

...

"Các ngươi trước vội vàng đi thôi."

Tô Nguyên quét mắt Khải Đa đám ba người, mở miệng phân phó nói.

Dùng tư duy cương ấn khống chế Khải Đa đám ba người, chính là Tô Nguyên trong kế hoạch trọng yếu một khâu.

Ba vị này Chân Lý Hội thành viên, đối với Tô Nguyên mà nói, sau đó không lâu đem phát huy ra chỗ đại dụng.

...

"Tiếp đó, nên đi làm một chuyện khác."

Tô Nguyên thầm nghĩ.

Lần này hắn đích thân đến Châu Âu, cùng sở hữu hai cái mục đích.

Cái mục đích thứ nhất cơ bản đã thực hiện, liền là chưởng khống Chân Lý Hội này tòa người nhân tạo chế tạo nhà máy, thuận lợi tiếp quản trong nhà xưng tất cả mọi người tạo ra con người, cùng với tư duy khống chế lại Khải Đa chờ ba vị Chân Lý Hội thành viên.

Mà mục đích thứ hai.

Chính là cùng tự thân tu luyện có quan hệ.

...

Cùng lúc đó.

Chân Lý Hội thần bí nhất một tòa căn cứ.

Này tòa căn cứ tới gần bắc cực, thành lập tại sâu dưới biển, ẩn chứa trong đó khoa học kỹ thuật, áp đảo Lam Tinh khoa học kỹ thuật mấy cái đại thời đại.

Giờ phút này, này tòa thần bí căn cứ chỗ sâu, một vị lão nhân từ ngủ đông kho bên trong mở hai mắt ra.

Vị lão nhân này vô cùng già nua, mặc dù một thân quý khí, cũng không cách nào che giấu trên người vẻ già nua.

Làn da nếp uốn như là cây khô vỏ khô, hai mắt xung quanh tràn đầy tinh mịn nếp nhăn, tóc hoa râm.

Lão nhân đang là chân lý sẽ người sáng lập, vì trì hoãn sinh mệnh trôi qua, hắn đã trốn ở này tòa căn cứ ba mươi năm chưa từng đi ra.

Bình thường thỉnh thoảng sẽ tỉnh tới một lần, nhìn một chút Lam Tinh thế cục thế nào.

"Còn có... Không đến thời gian năm năm, chủ liền sẽ buông xuống."

Lão nhân mắt nhìn thời gian, thở dài.

Tiếp lấy lão nhân lại nhìn mắt Chân Lý Hội Bát Mục cấp thành viên trong khoảng thời gian này hồi báo.

Sớm khi tiến vào này tòa căn cứ trước đó, lão nhân liền mệnh lệnh Chân Lý Hội Bát Mục cấp thành viên, cách mỗi đoạn thời gian hồi báo một lần trên thế giới phát sinh sự tình.

"Hả? Tháng gần nhất, Đại Hạ xây dựng cơ bản công trình bắt đầu dùng tấp nập, hư hư thực thực là tại chế tạo một loại nào đó cỡ lớn vũ khí..."

Lão nhân thấy trong đó một đầu hồi báo.

Nếu như là mấy chục năm trước, hắn có lẽ sẽ sinh ra chút hứng thú, tiến tới để cho người ta đi Hạ quốc cẩn thận tra một chút.

Thế nhưng hiện tại? Khoảng cách chủ buông xuống tháng ngày chỉ có hơn bốn năm, lại thêm thân thể già yếu, nhường lão nhân biến đến mức dị thường lười biếng, cũng không có để ý tới.

"Đại Hạ..."

Trên mặt lão nhân hiển hiện một vệt lãnh ý, nhớ tới trăm năm trước trận kia chư quốc đại chiến.

Nếu như không phải Đại Hạ, Chân Lý Hội hiện tại hẳn là triệt để trở thành chúa tể thế giới mới là.

"Chờ đến chủ buông xuống, ngươi sẽ biết cái gì mới thật sự là tuyệt vọng."

Lão nhân hai mắt nhắm lại, lần nữa rơi vào trạng thái ngủ say..