Chương 80: Biển sâu dị chủng

Chương 80: Biển sâu dị chủng

【  sâu dưới biển khác thường loại Long Ngư, mỗi trăm năm sẽ thuận đáy biển hải lưu tới đến biển cạn tầng, sau bảy ngày trở lại biển sâu... 】

【  dị chủng Long Ngư, cấp 3 sinh mạng thể, huyết mạch tinh khiết đặc thù, ẩn chứa bé nhỏ Long Huyết, mà chống đỡ ứng thủ đoạn luyện hóa hấp thu, có thể tăng lên Sinh Mệnh bản nguyên, tăng thêm tốc độ tu luyện... 】

...

Tô Nguyên tại sâu trong thức hải, nhìn xem màu xám tấm gương đối với biển sâu dị chủng Long Ngư giới thiệu.

Dựa theo màu xám tấm gương trả lời, hai mười tám tiếng sau ba mươi lăm phút, này đầu dị chủng Long Ngư sẽ từ sâu dưới biển đi vào biển cạn tầng, vị trí cụ thể liền là Châu Âu dĩ bắc, Băng Đảo phụ cận.

"Dị chủng Long Ngư a..."

Tô Nguyên có chút trông mà thèm, hắn nhìn chằm chằm đầu này dị chủng Long Ngư hơn mấy tháng, từ khi tại màu xám tấm gương cái kia biết được này cá, liền một mực hết sức để bụng.

Màu xám tấm gương trả lời bên trong, đem hắn huyết mạch luyện hóa hấp thu, có thể tăng lên Sinh Mệnh bản nguyên, tăng thêm tốc độ tu luyện...

Dùng nghe hiểu được lời để diễn tả, liền là cất cao chủng tộc tốc độ tu luyện hạn mức cao nhất.

Cụ thể hiệu quả... Nếu là Tô Nguyên thuận lợi luyện hóa hấp thu đầu này biển sâu dị chủng, tự thân tốc độ tu luyện đại khái sẽ tăng lên một thành.

Một thành tốc độ tu luyện, thoạt nhìn không nhiều, có thể tích lũy tháng ngày tính xuống, tuyệt đối có thể giúp Tô Nguyên tiết kiệm đại lượng thời gian.

...

Đầu này biển sâu dị chủng Long Ngư, chính là Tô Nguyên lần này Châu Âu chuyến đi mục đích thứ hai.

Thậm chí có thể nói là mục đích chủ yếu, hắn tầm quan trọng còn tại chưởng khống Chân Lý Hội người nhân tạo nhà máy phía trên.

Chưởng khống người nhân tạo nhà máy, Tô Nguyên còn có khả năng có nhiều loại biện pháp, đơn giản là dùng nhiều phí chút thời gian.

Thế nhưng bắt đầu này biển sâu dị chủng Long Ngư? Bỏ qua lần này nó trở về biển cạn tầng cơ hội, nhường hắn trở về biển sâu dưới đáy.

Tô Nguyên nghĩ muốn lần nữa bắt được nó, trả ra đại giới đem sẽ gia tăng thật lớn.

...

"Như vậy một đầu thiên địa dị chủng..."

Tô Nguyên trong lòng hơi cảm khái, nếu như không có hắn can thiệp.

Đầu này biển sâu dị chủng Long Ngư, sẽ tại một trăm ba mươi năm sau, thuận lợi thuế biến đến cấp 4 sinh mạng thể, năm trăm bảy mươi năm sau thuế biến đến cấp 5.

Trên thực tế, trước mắt Lam Tinh bên trên, tương tự dị chủng cũng không ít, tỉ như Đông Cương Thập Vạn đại sơn cái kia hai đầu Xà Mẫu.

Chỉ bất quá cái kia hai đầu Xà Mẫu huyết mạch pha tạp, coi như săn giết, đối Tô Nguyên trợ giúp cũng không lớn, còn không bằng một viên Dong Viêm linh tinh, chớ nói chi là tăng lên chủng tộc trên việc tu luyện hạn loại hiệu quả này.

...

Ba giờ sau.

Tô Nguyên thừa đi máy bay, đến Băng Đảo sân bay.

Mới ra sân bay, Tô Nguyên liền thấy có hai người nhanh chân hướng phía hắn đi tới.

"Ông chủ."

Hai người này một nam một nữ, nam đại khái hơn ba mươi tuổi, ngũ quan bình thường, lại tản ra một cỗ để cho người ta nhịn không được thân cận khí chất.

Nữ ra mặt hai mươi tuổi, giữ lại đơn đuôi ngựa, ánh nắng sức sống, khí tức thanh xuân rất đủ, tựa như vừa tốt nghiệp sinh viên đại học.

Ừm

Tô Nguyên khẽ gật đầu, xem như lên tiếng chào hỏi.

Sớm tại mấy tháng trước, Tô Nguyên liền vì hôm nay tại làm chuẩn bị.

Trước giờ phái người tới Băng Đảo, đem hết thảy công tác chuẩn bị chuẩn bị kỹ càng.

Mà hai người này, chính là Tô Nguyên tại Đại Hạ thuê nhân viên, đi qua màu xám tấm gương trả lời, tuyệt đối có thể dựa vào,  hai người đều là có tại Băng Đảo sinh hoạt kinh nghiệm.

Nam tên là Bạch Đường văn.

Nữ tên là Triệu Như.

"Ông chủ, chúng ta đã thuê tốt đủ để đi đến viễn dương đội thuyền, còn có ba vị thuyền viên cùng với một vị thuyền trưởng, làm người có thể dựa vào,  sẽ không nói lung tung."

Bạch Đường văn lập tức báo cáo, đây cũng là Tô Nguyên bàn giao nhiệm vụ cho bọn họ.

"Còn có ông chủ để cho người ta chở tới đây..."

Bạch Đường văn mang theo Tô Nguyên đi vào một cỗ cỡ lớn SUV trước.

Sau đó thuần thục mở ra sau khi thùng xe.

Chỉ thấy một cái dài hai mét hai rộng 0.2 mét màu đen hộp dài, lẳng lặng đặt nằm ngang cái kia.

Tô Nguyên đi lên trước, từ từ mở ra hộp dài, chỉ thấy một thanh có tới dài hai mét đen kịt trường thương bày ra ở bên trong.

Chuôi này trường thương, chính là Tô Nguyên dùng màu xám tấm gương cung cấp phương pháp chế tạo, luận trình độ cứng cáp, còn tại kim cương phía trên, là Tô Nguyên chuyên môn vì đầu kia biển sâu dị chủng Long Ngư chuẩn bị.

Mong muốn săn giết đầu kia dị chủng Long Ngư, biện pháp đơn giản nhất tự nhiên là dùng vũ khí nóng.

Nhưng mà dùng vũ khí nóng săn giết, quá mức phí phạm, đến lúc đó dị chủng Long Ngư thi thể bị tạc chia năm xẻ bảy, tinh hoa nhất huyết dịch cũng sẽ trên phạm vi lớn xói mòn.

Chính là bởi vì như thế, Tô Nguyên mới lựa chọn dùng nguyên thủy nhất vũ khí lạnh săn giết, dạng này có thể trình độ lớn nhất giữ lại đầu kia dị chủng Long Ngư thân thể.

Tô Nguyên nhẹ nhàng vuốt ve thân thương, chợt đóng lại vali đựng súng, tay phải đem hắn nâng lên, sau đó đeo tại sau lưng.

"Cái này. . ."

Bạch Đường văn thấy thế, con ngươi hơi hơi co rụt lại.

Người ngoài khả năng thấy cảnh này, cũng sẽ không có cảm giác gì.

Thế nhưng hắn lại biết được, màu đen vali đựng súng bên trong chuôi này trường thương, chí ít có nặng tám trăm cân.

Vì đem cái này Hắc Tử vali đựng súng dời đến trên xe, Bạch Đường văn có thể là hô bốn cái tráng hán.

Kết quả như vậy trầm trọng vali đựng súng, bị Tô Nguyên nhẹ nhàng nâng lên đến, sau đó lưng đến sau lưng?

Bạch Đường văn trong lòng khó có thể tin, hắn đã sớm nghe nói, Hạ quốc tồn tại một chút chân chính người tu luyện, có được đủ loại không thể tưởng tượng nổi thủ đoạn.

Thật là làm tận mắt nhìn đến lúc, vẫn như cũ thấy không hiểu rung động.

"Đi bến cảng đi."

Tô Nguyên đem màu đen vali đựng súng vác tại sau lưng.

Dùng hắn lực lượng bây giờ, tám chín trăm cân vali đựng súng quá nhẹ.

Đúng

Bạch Đường văn lập tức ngồi vào phòng điều khiển.

Bên cạnh Triệu Như cũng đi theo ngồi lên.

Hai mươi điểm sau.

Liền tới đến Băng Đảo bến cảng.

Băng Đảo tới gần bắc cực, hoàn cảnh có chút ác liệt, thường trú nhân khẩu chỉ có mấy trăm vạn.

Bởi vì ở vào hải dương chỗ sâu, Băng Đảo ngư nghiệp vô cùng phát triển, Tô Nguyên đám người chỗ đạt tới bến cảng lúc, liền thấy không ít người đều hội tụ tại đây, chuẩn bị ra biển.

"Ông chủ, thuyền của chúng ta tại đây bên trong."

Bạch Đường văn lập tức đem Tô Nguyên đưa đến một chiếc cỡ trung đội thuyền trước.

Giờ phút này đang có ba người đứng tại cái kia, chính là một vị thuyền trưởng hai vị thuyền viên.

Ba người đều là Băng Đảo người địa phương, thuyền trưởng thoạt nhìn có chút đàng hoàng an phận.

Tô Nguyên quét ba người liếc mắt, đồng thời tại sâu trong thức hải, hỏi thăm màu xám tấm gương ba người bối cảnh lai lịch, cùng với hoàn thành lần này đi săn dị chủng Long Ngư về sau, có thể hay không bởi vì bọn hắn mà lưu lại cái gì tai hoạ ngầm các loại.

Đây cũng là màu xám tấm gương thu nhập thức hải chỗ tốt, Tô Nguyên tùy thời tùy chỗ đều có thể mở hỏi, chưởng khống toàn cục, tránh cho bất luận cái gì ngoài ý muốn biến số phát sinh.

"Không có vấn đề."

Tô Nguyên quét mắt màu xám tấm gương hồi phục.

Kỳ thật tại thuê những thuyền trưởng này thuyền viên trước đó, bọn hắn tài liệu tương quan đều do Tiểu Lan xét duyệt tốt, xác nhận không sai sau mới tiến hành thuê.

Tô Nguyên chuyên môn hỏi thăm một lần tấm gương, cũng là tùy tiện mà làm, không có vấn đề tự nhiên tốt nhất, có vấn đề cũng có thể tại ra biển trước bổ cứu.

"Ra biển đi."

Tô Nguyên đang muốn lên thuyền.

Lại bị thuyền trưởng cản lại.

Thuyền trưởng hướng phía Tô Nguyên khoát tay áo, sau đó vừa chỉ chỉ phương xa bầu trời, trong miệng lại nói một đống lời.

"Ông chủ, thuyền trưởng bảo hôm nay tốt nhất đừng ra biển, có thể sẽ gặp được gió lốc, gặp nguy hiểm." Triệu Như lập tức ở bên cạnh nói ra.

Hắn tác dụng liền là phiên dịch, Băng Đảo ngữ chính là trên thế giới tiểu chúng ngôn ngữ một trong, tối tăm khó hiểu.

"Nói với hắn, không có gặp nguy hiểm."

Tô Nguyên mỉm cười, trực tiếp leo lên đội thuyền..