Chương 81: Cảm tạ người nào?

Chương 81: Cảm tạ người nào?

"Gió lốc... Nguy hiểm..."

Thuyền trưởng lập tức gấp, còn tưởng rằng Tô Nguyên không để ý tới hiểu hắn ý tứ.

Lập tức bắt đầu dùng không quá thuần thục tiếng Anh, đem chính mình mong muốn nói lập lại một lần nữa.

"..." Triệu Như trong lúc nhất thời có chút chần chờ.

Không biết nên làm sao cùng thuyền trưởng nói rõ lí do.

Nói thẳng không có gặp nguy hiểm?

Nhưng nhìn xem thuyền trưởng lời thề son sắt dáng vẻ, Triệu Như cảm thấy đối phương hẳn là sẽ không tin.

"Không muốn nói quá nhiều, trực tiếp khiến cho hắn lái thuyền là được rồi."

Bạch Đường Văn ở bên cạnh nói ra.

Mặc dù hắn không biết vì sao Tô Nguyên xác định không có nguy hiểm.

Nhưng nếu Tô Nguyên như vậy đại nhân vật, cũng dám lên thuyền, hắn sợ cái gì?

"Đi..." Triệu Như suy nghĩ một chút, liền bắt đầu thuyết phục thuyền lớn lên.

Mấy phút sau, thuyền trưởng bị thuyết phục, đứng tại chỗ suy nghĩ một chút, liền cùng dạng leo lên thuyền, mặt khác hai cái thuyền viên cũng tới thuyền chuẩn bị dâng lên.

Bạch Đường Văn cùng Triệu Như đồng dạng leo lên thuyền, phát hiện Tô Nguyên ngồi ở mũi thuyền, cõng lên người màu đen vali đựng súng, cũng thả ở bên người.

"Ông chủ."

Bạch Đường Văn đi lên trước, thấp giọng báo cáo: "Lập tức liền muốn ra biển, muốn hay không trở về phòng..."

Bạch Đường Văn có ý tứ là, bên ngoài nguy hiểm, nhất là đầu thuyền, những thứ không nói, chỉ là trên trời chim biển, nói không chừng đều có thể thương tổn được người.

"Nơi này là được."

Tô Nguyên ngữ khí bình tĩnh nói.

Ngồi tại đầu thuyền, thị giác tối vi khoáng đạt.

Đến mức nguy hiểm?

Dùng thực lực của hắn bây giờ, có thể gặp được đến nguy hiểm gì?

Lại Tô Nguyên đã sớm trước giờ hỏi thăm qua màu xám tấm gương, chính mình sẽ không gặp phải nguy hiểm.

Đúng

Bạch Đường Văn thấp giọng nói ra.

"Ông chủ, người thuyền trưởng kia nói, chỉ cần có gió lốc xu thế, hắn liền lập tức trở về..."

Triệu Như ở bên cạnh nói ra.

Nàng có thể thuyết phục thuyền trưởng, liền là cam đoan sẽ không gặp phải trên biển gió lốc, nếu là gặp được, liền có thể lập tức trở về.

Nếu như không có cái này cam đoan, thuyền trưởng là sẽ không mở thuyền, dù sao đối với mặc cho người nào đến nói, ở trên biển gặp được gió lốc, có thể xưng cửu tử nhất sinh.

"Xác thực sẽ có gió lốc."

Tô Nguyên nhìn Triệu Như liếc mắt, "Bất quá không có nguy hiểm."

Màu xám tấm gương sớm liền trả lời ra biển trên đường gặp phải chư nhiều tình huống, cùng với ứng đối phương pháp.

Mà gió lốc... Đem tại ra biển năm tiếng đồng hồ ba mươi hai phân sau tao ngộ.

Chỉ bất quá trận gió lốc này, đối với bọn hắn tới nói không có nguy hiểm gì, có thể bình yên vượt qua.

A

Triệu Như nháy nháy mắt.

Ông chủ nói gặp được gió lốc? Thế nhưng không có nguy hiểm?

Triệu Như có chút nghe không hiểu ý tứ của những lời này, tại biển sâu gặp được gió lốc, không ai có thể cam đoan có thể sống sót, đây là thường thức.

"Ông chủ hẳn không có chân chính trải qua trên biển gió lốc, coi là chẳng qua là gợn sóng..."

Triệu Như âm thầm nghĩ đến, trên biển gió lốc đáng sợ, nàng mặc dù không có trải qua, cũng nghe những người khác nói qua, loại kia thiên băng địa liệt tận thế tình cảnh, chỉ muốn tự mình trải qua một lần, liền sẽ lưu lại bôi chi không đi bóng ma tâm lý.

"Chờ chân chính tao ngộ gió lốc thời điểm, liền sẽ chủ động nhường thuyền trưởng quay trở về."

Triệu Như trong lòng suy nghĩ.

Đúng lúc này.

Đội thuyền chậm rãi khởi động, hướng phía Đại Hải chỗ sâu hướng đi chạy tới.

Vừa mới bắt đầu mấy giờ.

Hết thảy đều gió êm sóng lặng, hải dương mênh mông bát ngát, cực kỳ hùng vĩ.

Nhưng nương theo lấy thời gian trôi qua, nguyên bản sáng ngời bầu trời, dần dần biến đến âm trầm.

Chỗ xa xa càng là mây đen giăng đầy, không ngừng có đạm tia chớp màu xanh lóe lên một cái rồi biến mất, để cho người ta không rét mà run.

"Gió lốc, gió lốc thật tới."

Triệu Như thấy thế, vẻ mặt hơi hơi biến hóa, cảnh tượng như thế này đúng là trên biển gió lốc, thuyền trưởng không hổ là kinh nghiệm phong phú, lái thuyền trước liền đánh giá ra gặp được gió lốc.

"Ông chủ."

Bạch Đường Văn xa xa nhìn về phía nơi xa mây đen giăng kín nơi xa, chợt thấp giọng nói: "Bây giờ nên làm gì?"

Hắn mắt nhìn Tô Nguyên, lại quay đầu mắt nhìn trên thuyền phòng điều khiển.

Giờ phút này thuyền trưởng cũng định quay đầu quay trở về.

Trên biển gió lốc tuy nguy hiểm, nhưng chỉ cần kịp thời rời xa  bình thường không có vấn đề gì.

"Có súng sao?"

Tô Nguyên tùy ý hỏi.

Có

Bạch Đường Văn sờ lên bên hông.

Ở nước ngoài, nắm giữ súng ống rất bình thường.

"Dùng thương chống đỡ lấy thuyền trưởng đầu, muốn hắn một mực dựa theo ta cho ra cái hướng kia mở."

"Sau đó đền bù tổn thất hắn lần này ra biển gấp mười lần phí tổn."

Tô Nguyên nói ra.

Đây cũng là đơn giản nhất, mau lẹ nhất biện pháp.

Tô Nguyên thông qua màu xám tấm gương, biết trận này trên biển gió lốc, không có nguy hiểm gì.

Nhưng những người khác cũng không biết, nhất là thuyền trưởng, cùng hắn hao hết miệng lưỡi nói rõ lí do, không bằng trực tiếp uy hiếp.

Cử động lần này cũng là nhất phương thức hữu hiệu.

Được

Bạch Đường Văn cũng không do dự.

Lập tức quay người đi đến trên thuyền phòng điều khiển.

Chỉ chốc lát.

Nguyên bản đang đang quay đầu đội thuyền, lần nữa khôi phục lại, hướng phía mây đen giăng đầy nơi xa chạy.

Hết sức rõ ràng.

Tại hiện tại chết cùng đợi chút nữa chết hai loại kết quả xuống.

Thuyền trưởng lựa chọn đợi chút nữa chết.

Nương theo lấy càng ngày càng tiếp cận gió lốc khu vực.

Đội thuyền rõ ràng bắt đầu 'Xóc nảy' dâng lên, hết sức hiển nhiên là nhận lấy dưới biển sóng nước trùng kích.

Loại tình huống này.

Hai vị thuyền viên đã trốn ở trong góc run lẩy bẩy.

Bởi vì dựa theo dưới tình huống bình thường, này loại trùng kích biên độ sẽ càng tới càng lớn, cuối cùng triệt để đem đội thuyền nuốt hết.

Cùng chân chính thiên địa oai so sánh, nhân loại thực sự quá nhỏ bé.

Ầm ầm ~ tầng tầng sóng biển không ngừng kéo tới, đội thuyền cũng lắc lư càng nghiêm trọng.

Liền Triệu Như trên mặt đều hiện lên vẻ sợ hãi.

Bạch Đường Văn cầm súng lục tay phải hơi hơi run rẩy.

Một khi đội thuyền bị nuốt hết, đừng nói hắn dạng này người bình thường, coi như là Bão Đan Đại Tông Sư, vận khí không tốt, cũng sẽ chết.

Vô Ngân hải dương, không có lấy lục điểm, không có tiếp tế, Bão Đan Đại Tông Sư coi như sẽ không bị chết đuối, cũng có khả năng bởi vì thể năng suy yếu, trạng thái dưới hàng, cuối cùng bị động vật biển chia ăn.

Ầm ầm...

Lại là một đợt to lớn sóng biển kéo tới, chỉnh con thuyền lần nữa kịch liệt đung đưa.

Không

Thuyền trưởng vẻ mặt tuyệt vọng, đã hai mắt nhắm lại chờ đợi tử vong.

Nhưng mà.

Đúng lúc này.

Tầng tầng tiếp đụng mà đến sóng biển cấp tốc biến đến bình tĩnh dâng lên, mây đen giăng đầy bầu trời, đột nhiên chiếu xạ tiến vào một luồng sáng ngời ánh nắng.

Ngay sau đó, mây đen tán đi, sóng biển lắng lại, sau cơn mưa trời lại sáng.

"Gió lốc... Gió lốc đi qua?"

Hai vị thuyền viên nhìn thấy một màn này, trên mặt lộ ra vẻ mừng như điên, lẫn nhau ôm nhau, vui mừng có thể tại như thế thiên tai trước mặt sống sót.

Chợt hai vị thuyền viên liền quỳ xuống, nhắm mắt cảm tạ 'Hải Thần' phù hộ.

Theo bọn hắn nghĩ, lần này mình có thể sống sót, dựa vào là liền là từ nơi sâu xa 'Hải Thần' .

"Ta... Ta còn sống?"

Thuyền trưởng đồng dạng mừng như điên, ngay tại vừa rồi hắn đều cho là mình hẳn phải chết không nghi ngờ.

"Cảm tạ Hải Thần..."

Thuyền trưởng đồng dạng quỳ rạp dưới đất, phát ra từ nội tâm cầu nguyện cảm tạ Hải Thần.

"Gió lốc kết thúc..."

Bạch Đường Văn lấy lại bình tĩnh.

Không biết vì cái gì, hắn đột nhiên nghĩ đến trước đây không lâu, Tô Nguyên nói câu nói kia...

Sẽ có gió lốc, nhưng không có nguy hiểm.

"Ngươi còn không cảm tạ 'Hải Thần' ."

Thuyền trưởng nhìn thấy Bạch Đường Văn còn đứng ở cái kia, nhịn không được nhắc nhở.

"Cảm tạ Hải Thần?"

Bạch Đường Văn có chút bao la mờ mịt.

Là cảm tạ Hải Thần.

Vẫn là cảm tạ Tô Nguyên?.