Chương 82: Thời gian chính xác, địa điểm chính xác, chính xác một thương!

Chương 82: Thời gian chính xác, địa điểm chính xác, chính xác một thương!

"Đúng rồi, ông chủ!"

Nghĩ đến Tô Nguyên, Bạch Đường Văn đột nhiên bừng tỉnh.

Mặc dù bọn hắn thuận lợi sống sót, nhưng mới rồi trải qua trên biển gió lốc không phải giả, thân tàu đã trải qua cực lớn trùng kích.

Bọn hắn tại trong thuyền gian phòng, cũng là còn tốt một chút, thế nhưng Tô Nguyên?

Có thể là một mực tại đầu thuyền ngồi.

Ý thức được điểm này, Bạch Đường Văn lập tức liền xông ra ngoài.

"Ông chủ..."

Bạch Đường Văn rất nhanh liền thấy vẫn như cũ khoanh chân ngồi tại đầu thuyền Tô Nguyên.

Cùng tiến vào gió bão khu vực trước đó so sánh, Tô Nguyên cơ hồ không có gì khác nhau, quần áo trên người không có chút nào vệt nước, tựa như vừa rồi trải qua trận kia trên biển gió lốc là ảo giác một dạng.

Triệu Như cũng nhỏ chạy tới, thấy Tô Nguyên không có chuyện gì, mới thở phào nhẹ nhõm.

"Ông chủ."

Triệu Như ngữ khí cung kính nói.

Giờ phút này nàng dù cho có ngốc, cũng phản ứng lại, Tô Nguyên không phải người bình thường.

Trước giờ biết được gió lốc duy trì thời gian? Là sau lưng có một cái thế lực to lớn, thông qua trên trời vệ tinh phân tích gió lốc cường độ, tiến tới dự đoán ra kết thúc thời gian?

Còn có trải qua gió lốc, vẫn như cũ ngồi tại đầu thuyền, không một ẩm ướt chỗ, cái kia chính là tự thân năng lực, là một vị thực lực mạnh mẽ người tu luyện?

"Đem trên thuyền thu thập một chút, tiếp tục đi đi."

Tô Nguyên thuận miệng phân phó nói.

Đã trải qua một trận trên biển gió lốc, giờ phút này thuyền bên trên khắp nơi đều là cá biển cùng với đủ loại trên biển thực vật các loại.

Được

Bạch Đường Văn lập tức gật đầu.

Chợt cùng hai vị thuyền viên bắt đầu thu thập.

Ông ~ đội thuyền lại lần nữa bắt đầu xuất phát.

Hướng phía Tô Nguyên định ra mục đích mà đi.

Mà lần này đi, thuyền trưởng cùng với hai vị thuyền viên cũng là rất là biết điều.

Bọn hắn cũng không biết Tô Nguyên trước giờ nói câu kia 'Không có nguy hiểm'.

Chẳng qua là tại đã trải qua một trận gió bão khu vực về sau, ngồi tại đầu thuyền Tô Nguyên, toàn thân trên dưới không có biến hóa chút nào.

Này loại dị thường cử động, coi như là đồ đần cũng có thể nhìn ra có vấn đề.

Lại thêm Bạch Đường Văn cầm thương chỉ sự tàn nhẫn của hắn cử động.

Thuyền trưởng rất dễ dàng suy đoán ra, trước mắt trên thuyền ba người này, không phải hắn có thể trêu chọc.

Tự nhiên có thể thành thật đến mức nào liền thành thật đến mức nào.

...

Gió biển quất vào mặt.

Tô Nguyên ngồi tại đầu thuyền, thần tâm thong thả hướng phía bốn phương tám hướng tràn ngập.

"Sinh vật biển thực lực, muốn so trên lục địa mạnh hơn nhiều lắm."

Tô Nguyên thầm nghĩ.

Theo ra biển đến bây giờ, hắn ngồi tại đầu thuyền, ít nhất mơ hồ phát giác được mười hai đầu cấp một sinh mạng thể khí tức.

Mười hai đầu cấp một sinh mạng thể động vật biển?

Này nếu là thả trên đất bằng là không dám tưởng tượng.

"Hải dương diện tích muốn so lục diện tích lớn hơn nhiều, lại thêm nơi này tươi có nhân loại tung tích, cùng với đủ số lượng sinh mệnh cơ số, nhiều sinh ra một chút cấp một sinh mạng thể, cũng là như thường."

Tô Nguyên trong lòng suy nghĩ.

Trên lục địa những cái kia cấp một sinh mạng thể dị thú, sở dĩ vô cùng hiếm thấy, là bởi vì đã trải qua nhân loại mấy lần đại tảo đãng.

Tỉ như lớn Hạ Kiến Quốc thời điểm, liền lặng lẽ đối trong nước hết thảy cấp một trở lên dị thú quét sạch một lần.

Bây giờ lưu lại cấp một các dị thú, hoặc là so khá là khó đối phó, hoặc là liền là uy hiếp không lớn, vẫn còn tương đối khó giết.

Tỉ như Đông Cương bên trong Thập Vạn đại sơn cái kia hai đầu Xà Mẫu, hàng năm tránh trong lòng đất vài trăm mét, rất ít ra tới, đối với nhân loại cũng không tạo thành nhiều đại uy hiếp.

Bởi vậy mới không có xếp vào Đại Hạ quan phương vây quét phạm vi bên trong.

...

Thời gian trôi qua.

Đảo mắt lần nữa đi qua mấy canh giờ.

Đến

Tô Nguyên thần tâm hơi chấn động một chút, theo sâu trong thức hải màu xám tấm gương cái kia, đến đến thời khắc này chính mình vị trí, chính là đầu kia Dị Chủng Long Ngư sắp đến nước cạn tầng phụ cận.

Ngừng

Tô Nguyên mở miệng nói ra.

Bên cạnh Bạch Đường Văn lập tức quay người, hướng phía thuyền trưởng phát ra dừng lại động tác.

"Mục đích là nơi này?"

Thuyền trưởng mắt nhìn bốn phía mênh mông bát ngát mặt biển, cũng không có hỏi nhiều, mà là bắt đầu thả neo ngừng thuyền.

Rất nhanh.

Đội thuyền liền triệt để ngừng lại.

"Sau hai giờ, đầu kia Dị Chủng Long Ngư đem theo đáy biển hải lưu, đi tới nơi này mảnh nước cạn tầng..."

Tô Nguyên ngồi tại đầu thuyền, nhìn về phía bên trái đằng trước ba trăm mét vị trí.

Đó là Dị Chủng Long Ngư sẽ xuất hiện chính xác địa phương.

...

Trong khoang thuyền, Bạch Đường Văn cùng Triệu Như đang tại nghỉ ngơi, thuận tiện uống nước bổ sung một thoáng thể lực.

Hiện tại boong thuyền đầu thuyền bên trên đang bị Thái Dương bạo chiếu, mà bọn hắn lại chẳng qua là người bình thường, vô pháp làm đến như Tô Nguyên như vậy hấp thu năng lượng của mặt trời, đứng bên ngoài sau khi cũng có chút gánh không được, tiến đến nghỉ ngơi một hồi.

"Ông chủ nhường thuyền đậu ở chỗ này, là vì cái gì?"

Triệu Như có chút hiếu kỳ, kề bên này không có cái gì, ngoại trừ nước biển vẫn là nước biển.

"Ta nghe nói những cái kia mạnh mẽ những người tu luyện, có thể cách vài trăm mét nghe được người khác nói chuyện..."

Bạch Đường Văn liếc mắt Triệu Như, "Ngươi nói chuyện chú ý một chút, không muốn ở sau lưng nâng lên ông chủ..."

"Ta liền tùy tiện nói một chút..." Triệu Như lập tức không dám tiếp tục trò chuyện xuống.

Đối với Tô Nguyên, nàng kính úy đồng thời, lại thấy kinh khủng, dù sao tại trận kia trên biển trong gió lốc, Tô Nguyên bày ra năng lực thực sự quá bất khả tư nghị.

...

Đầu thuyền.

Tô Nguyên ngồi xếp bằng.

Ánh nắng bạo chiếu, không chỉ không có khiến cho hắn cảm giác đến bất kỳ khó chịu nào, mà là dị thường dễ chịu, làn da ấm áp  liên đới lấy máu thịt phế phủ đều ấm áp.

Mặc dù hấp thu ánh nắng năng lượng hiệu suất không cao, nhưng chung quy là cũng là năng lượng thu hút.

Hai giờ thoáng qua mà qua.

Liền ở giây tiếp theo.

Nguyên bản ngồi xếp bằng, nhắm mắt dưỡng thần Tô Nguyên.

Lặng yên không tiếng động mở hai mắt ra.

"Ngay tại lúc này!"

Tô Nguyên chớp mắt đứng dậy, đưa tay ở giữa mở ra màu đen vali đựng súng, chuôi này nặng đến tám trăm cân đen kịt trường thương, bị dễ dàng nắm chặt, sau đó...

Tô Nguyên cánh tay phải sau dẫn, thân thể như là một tấm kéo căng cường cung, làm ra một cái tiêu chuẩn ném mạnh tư thế.

Xoạt

Khí tức vô hình điên cuồng lan tràn, Tô Nguyên nắm chặt đen kịt trường thương, vận dụng thân thể toàn bộ lực lượng, đồng thời cũng đem tự thân tâm linh lực lượng cũng rót vào trường thương bên trong.

Trong lúc nhất thời đen kịt trường thương càng tĩnh mịch, tựa như như lỗ đen bắt đầu thôn phệ lấy bốn phía hết thảy lực lượng.

Oanh

Tô Nguyên cánh tay phải đột nhiên hướng phía phía trước vung lên, đồng thời nắm chặt trường thương phải tay buông ra.

Chỉ thấy chuôi này đen kịt trường thương tựa như hóa thành một đạo tia chớp màu đen, trong nháy mắt xé rách không khí, hướng phía phải phía trước ba trăm mét vị trí mà đi.

...

Mặt biển phía dưới, một đạo kim sắc bóng mờ tốc độ cao theo biển sâu dưới đáy, theo hải lưu đi tới biển cạn tầng.

Này đạo kim sắc bóng mờ, chỉ có dài bốn, năm mét, có thể lân phiến lại là tản ra ánh vàng, những nơi đi qua, một cỗ cao vị người uy áp tràn ngập, mặc dù mạnh như cấp một động vật biển, cấp hai động vật biển, tại cỗ uy áp này phía dưới cũng phải tránh lui.

Màu vàng kim bóng mờ là một con cá lớn, có thể tán phát khí tức lại là cao cao tại thượng, bao trùm chúng sinh.

"Vẫn là nơi này dễ chịu a, sáng lên sáng lên..."

Màu vàng kim bóng mờ chính là Dị Chủng Long Ngư, giờ phút này tâm tình có chút vui vẻ.

Nó huyết mạch cao quý, trí lực tự nhiên cũng không thấp, thậm chí còn muốn so nhân loại bình thường thông minh một chút.

Đáng tiếc biển cạn tầng hoàn cảnh cũng không thích hợp nó tu luyện, chỉ có mỗi trăm năm một lần đáy biển hải lưu, mới có thể bên trên tới một lần.

"Nhìn một chút mặt biển bên ngoài thế giới..."

Dị Chủng Long Ngư nhảy lên một cái, lao ra mặt biển.

Chẳng qua là.

Còn chưa chờ nó quan sát bốn phía tình huống, liền thấy một điểm màu đen mũi thương, vô cùng tinh chuẩn hướng phía nó xỏ xuyên qua tới..