Chương 83: Tắm gội Long Huyết (4000 chữ)

Chương 83: Tắm gội Long Huyết (4000 chữ)

"Đây là cái gì?"

Đây là Dị Chủng Long Ngư nhảy ra mặt biển, phát giác được bắn nhanh tới tia chớp màu đen mũi thương ý niệm đầu tiên.

Đến mức cái thứ hai suy nghĩ?

Không có cái thứ hai ý niệm.

Bởi vì nháy mắt sau đó, Dị Chủng Long Ngư đầu, liền bị đen kịt trường thương xỏ xuyên qua.

Mãi đến ý thức rơi vào Hắc Ám, Dị Chủng Long Ngư vẫn là vô cùng mờ mịt, không biết xảy ra chuyện gì, vì sao chính mình vừa nhảy ra biển mặt liền sẽ chết.

"Trúng rồi!"

Đầu thuyền, Tô Nguyên thấy ném mạnh ra ngoài đen kịt trường thương, nhất cử xỏ xuyên qua Dị Chủng Long Ngư, trên mặt hiển hiện nụ cười.

Khách quan mà nói, Dị Chủng Long Ngư chết vô cùng oan uổng, dùng hắn thực lực, trước mắt Lam Tinh bên trên không có thế lực nào, có năng lực săn giết nó.

Làm ẩn chứa bé nhỏ Long Huyết biển sâu dị chủng, vẫn là đã tiến hóa đến cấp 3 sinh mạng thể biển sâu dị chủng, Long Ngư dù cho là tại biển sâu dưới đáy, cũng là tối cường bá chủ tồn tại.

Những cái kia cấp một cấp hai động vật biển, căn bản không có nhìn thẳng vào dũng khí của nó, đến mức cấp 3 động vật biển? Cũng sẽ ở huyết mạch của nó uy áp hạ thối lui không dám tranh phong.

Liền thâm bất khả trắc đáy biển đều là như thế, chớ nói chi là trên lục địa.

Đầu này Dị Chủng Long Ngư vô cùng cẩn thận, mỗi trăm năm mới có thể đi vào biển cạn, ngốc thêm mấy ngày sau liền sẽ trở về biển sâu dưới đáy.

Trên lục địa cường giả đừng nói đánh giết nó, liền nó tồn tại cũng không biết.

Trên thực tế, coi như biết cũng không có tác dụng gì, mạnh như Chân Lý Hội xuất động hết thảy cấp 4 người nhân tạo, cũng không làm gì được đầu này Dị Chủng Long Ngư.

Dù sao làm ẩn chứa Long Huyết sinh mệnh, đầu này Dị Chủng Long Ngư có thể là nắm giữ mấy loại bảo mệnh thiên phú, chỉ cần không phải ngu xuẩn lên bờ, muốn chết cũng khó khăn.

Nhưng mà đáng tiếc là.

Nó gặp Tô Nguyên.

Thông qua màu xám tấm gương, biết được Dị Chủng Long Ngư tiếp xuống xuất hiện chính xác vị trí.

Sau đó trước giờ ném mạnh ra trí mạng một thương.

Chờ đến Dị Chủng Long Ngư phản ứng lại thời điểm, Tô Nguyên ném mạnh ra ngoài trường thương, đã đến gần vô hạn nó.

Loại tình huống này, mặc dù Dị Chủng Long Ngư có được rất nhiều thủ đoạn bảo mệnh, cũng căn bản làm không dùng được.

Lại thêm Tô Nguyên này một thương này xỏ xuyên qua vị trí, là đầu của nó, một phát súng lấy mạng, liền trọng thương ngã gục cơ hội đều không có.

Vù

Đen kịt trường thương xỏ xuyên qua Dị Chủng Long Ngư đầu.

Tại to lớn quán tính trùng kích vào, Dị Chủng Long Ngư thi thể bị trường thương mang theo hướng về sau mặt bay đi.

Tô Nguyên trong nháy mắt theo đầu thuyền vọt lên, xuất hiện tại bay ngược mà đi Long Ngư bên cạnh thi thể, sau đó nắm chặt trường thương  liên đới lấy Long Ngư thi thể hướng phía đầu thuyền bay đi.

Trong lúc đó mấy lần mượn lực Vu Hải mặt, ba giây sau một lần nữa trở lại đầu thuyền lên.

"Còn tốt, không có lãng phí bao nhiêu."

Tô Nguyên nhìn xem trước mặt đầu này dài bốn, năm mét màu vàng kim Dị Chủng Long Ngư.

Bởi vì chết quá nhanh, lại thêm là đầu bị xỏ xuyên, đầu này Dị Chủng Long Ngư cũng không có chảy ra bao nhiêu máu tươi.

Thậm chí nói theo một ý nghĩa nào đó, đầu này Dị Chủng Long Ngư cũng không tử vong, vẻn vẹn chẳng qua là đại não bị xỏ xuyên, thân thể cơ năng chưa từng ngừng vận chuyển, trong cơ thể trái tim còn đang nhảy nhót, huyết dịch còn đang lưu động.

"Bảo vật a..."

Tô Nguyên nhìn xem trước mặt thi thể, này đầu Dị Chủng Long Ngư lớn nhất giá trị, liền là hắn ẩn chứa bé nhỏ Long Huyết huyết dịch, thứ hai nó lân phiến, xương cốt các loại, cũng có không giá rẻ đáng.

Mặc dù trừ bỏ hắn Long Huyết dị chủng thân phận, cũng là cấp 3 sinh mạng thể, tự nhiên từ đầu tới đuôi đều là bảo.

Mà có được màu xám tấm gương Tô Nguyên, có thể mức độ lớn nhất lợi dụng đầu này Dị Chủng Long Ngư mỗi một bộ phận.

...

Trong khoang thuyền.

Bạch Đường Văn cùng Triệu Như xem có chút sững sờ.

Bọn hắn vừa rồi một mực tại quan tâm Tô Nguyên, dù sao người sau là hai người ông chủ.

Chẳng qua là tiếp xuống thấy một màn, để cho hai người mở to hai mắt nhìn.

Đầu tiên là Tô Nguyên đột nhiên đứng người lên, theo màu đen vali đựng súng bên trong cầm lấy đen kịt trường thương.

Lại sau đó mãnh liệt ném mạnh ra ngoài, mà ném mạnh phương hướng là không có vật gì mặt biển.

Chưa kịp hai người nghĩ rõ ràng Tô Nguyên làm như vậy ý nghĩa lúc.

Đột nhiên theo dưới mặt biển vọt lên một đầu lân phiến hiện lên hiện kim sắc cá lớn, chủ động hướng phía đen kịt trường thương đụng vào.

Không sai, theo bọn hắn thị giác, cũng không là Tô Nguyên quăng ném ra một thương này bắn về phía màu vàng kim cá lớn.

Mà là màu vàng kim cá lớn chủ động đụng vào.

Cuối cùng Tô Nguyên nhảy ra đầu thuyền, dùng tuyệt đối vi phạm định luật vật lý hành vi, đem trường thương kèm thêm lấy đầu kia dài bốn, năm mét màu vàng kim cá lớn mang về đầu thuyền.

Bạch Đường Văn cùng Triệu Như nhìn lẫn nhau một cái, chỉ cảm thấy đầu ông ông.

Vừa rồi phát sinh một màn quá mức trái ngược lẽ thường, dùng về phần bọn hắn vậy mà không để mắt đến đầu kia màu vàng kim cá lớn bản thân đặc thù.

Ngay tại Bạch Đường Văn sững sờ thời điểm, Tô Nguyên thanh âm đột nhiên ghé vào lỗ tai hắn vang lên.

"Đem rương lấy tới."

Cái gọi là rương, cũng là Tô Nguyên nhường Bạch Đường Văn sớm chuẩn bị đồ vật một trong.

Tương đương với loại cực lớn tủ lạnh, dùng tới cất giữ Dị Chủng Long Ngư thi thể.

Phòng ngừa hắn huyết dịch khí quan hư thối biến chất.

"Đúng." Bạch Đường Văn suy nghĩ rất loạn, chưa kịp phản ứng Tô Nguyên thanh âm vì sao có thể rõ ràng ghé vào lỗ tai hắn vang lên, mà là lập tức xoay người đi đem món kia rương đẩy ra.

Chỉ chốc lát, một cái mọc ra rộng năm mét ba mét rương xuất hiện ở đầu thuyền.

Tô Nguyên thuần thục đánh mở rương, đem bên trong nhiệt độ điều đến dưới không, sau đó đem Dị Chủng Long Ngư kèm thêm lấy trường thương kéo đi vào.

Sở dĩ không đem trường thương rút ra, cũng là vì tận khả năng duy trì đầu này Dị Chủng Long Ngư 'Mới lạ' .

"Trở về địa điểm xuất phát đi."

Đóng lại rương, Tô Nguyên quét mắt đã bị dọa đến run lẩy bẩy thuyền trưởng cùng thuyền viên, ngữ khí bình tĩnh mở miệng nói.

Được

Thuyền trưởng đột nhiên một cái giật mình, lập tức trở về đến buồng nhỏ trên tàu phòng điều khiển, mặt khác hai cái thuyền viên cũng đi làm chính mình sự tình.

Giờ phút này mặc kệ là thuyền trưởng, vẫn là thuyền viên, không ai dám ngỗ nghịch Tô Nguyên, tận mắt chứng kiến đến vừa rồi cái kia không thể tưởng tượng nổi một màn, không có bị tại chỗ bị hù quỳ xuống liền đã coi như là hết sức có dũng khí.

Sau đó.

Tại thuyền trưởng điều khiển dưới, đội thuyền bắt đầu trở về địa điểm xuất phát.

Tô Nguyên vẫn như cũ là ngồi ở mũi thuyền, bởi vì, nơi này có khả năng phơi đến Thái Dương, mà phơi nắng, liền là hấp thu năng lượng, mặc dù không nhiều, cũng so không nổi hấp thu tốt.

Trở về địa điểm xuất phát trên đường cũng là không có gặp được gió lốc khu vực, sau mấy tiếng, đội thuyền lần nữa trở lại Băng Đảo bến cảng.

Giờ phút này Băng Đảo bến cảng đã có hơn mười người đang đợi, đều là Tô Nguyên trước giờ an bài.

Đội thuyền dừng lại, này hơn mười người đi vào đem trang bị Dị Chủng Long Ngư thi thể rương, đẩy lên bên cạnh xe vận tải lên.

Xe vận tải lái hướng sân bay, sẽ đem rương đưa đến bay hướng Ma đô trên máy bay.

Dị Chủng Long Ngư thi thể, tại một ngày Linh Thất giờ sau đến Ma đô phụ cận số 3 phòng thí nghiệm.

Mà Tô Nguyên, cũng sẽ đi theo Long Ngư thi thể, cùng nhau trở về Đại Hạ.

Trong lúc đó sẽ không xuất hiện bất luận cái gì ngoài ý muốn, biến số... Máy bay, đường tuyến lựa chọn, thời gian xác định, đều là Tô Nguyên thông qua màu xám tấm gương chế định, đã định trước thuận buồm xuôi gió.

"Các ngươi đều có thể trở về nước."

Trước khi chia tay, Tô Nguyên hướng phía Bạch Đường Văn cùng Triệu Như nói ra.

Bây giờ Dị Chủng Long Ngư một chuyện kết, hai người cũng không có lưu tại Băng Đảo tất yếu.

Đúng

Bạch Đường Văn cùng Triệu Như cung kính trả lời.

Lần này ra biển một nhóm, nhìn thấy cùng trải qua, bọn hắn cả một đời cũng không quên được.

...

Bảy ngày sau.

Số 3 phòng thí nghiệm.

Này tòa phòng thí nghiệm, là Tô Nguyên tại Ma đô phụ cận thành lập mười ba tòa phòng thí nghiệm một trong, chuyên môn dùng cho nghiên cứu sinh mệnh khoa học kỹ thuật lĩnh vực.

Tô Nguyên tại Băng Đảo phụ cận săn giết đầu kia Dị Chủng Long Ngư, chính là trước tiên đưa đến nơi đây.

"Khó có thể tin, lại có sinh mệnh huyết dịch, ẩn chứa hoạt tính nhiều như vậy thừa số  dựa theo này trồng sống tính mật độ, chủ nhân ít nhất có thể sống hai ngàn năm!"

Số 3 phòng thí nghiệm người phụ trách Cao Đức Hải vẻ mặt cuồng nhiệt, chằm chằm lên trước mắt từng hàng số liệu, tự lẩm bẩm.

Hắn hiện tại chỗ quan sát huyết dịch số liệu, tự nhiên đến từ Dị Chủng Long Ngư, Tô Nguyên đem hắn đưa tới, là muốn nhờ này tòa phòng thí nghiệm rất nhiều thiết bị, rút ra đối phương huyết dịch.

Sau đó tiến hành đa đạo chương trình thối luyện, đem cái kia sợi ít ỏi Long Huyết tinh luyện ra tới.

Trong lúc đó liên quan tới đầu này Dị Chủng Long Ngư máu tươi rất nhiều số liệu, tự nhiên đều sẽ tụ lại, coi như sau này nghiên cứu tư liệu.

"Kết thúc rồi à?"

Tô Nguyên đứng ở bên cạnh chờ lấy, mở miệng hỏi.

"Ông chủ, huyết dịch đã tinh luyện tốt."

Cao Đức Hải trong lòng giật mình, hắn vừa rồi quá chìm đắm tại Long Ngư huyết dịch phân tích số liệu bên trong, đến mức không để mắt đến đứng ở bên cạnh Tô Nguyên.

Chợt Cao Đức Hải bước nhanh đi vào một cái phòng, đem một cây ống nghiệm thận trọng đem ra.

Trong ống nghiệm trang bị hơn phân nửa quản chất lỏng màu vàng óng, thoạt nhìn rất nhẹ, nhưng trên thực tế lại có nặng hai cân.

"Ông chủ."

Cao Đức Hải cẩn thận đem ống nghiệm đưa tới Tô Nguyên trước mặt, e sợ cho rơi trên mặt đất.

Này hơn phân nửa ống nghiệm chất lỏng màu vàng óng, có thể là bọn hắn số 3 phòng thí nghiệm nỗ lực năm sáu ngày kết quả.

"Cái này là đầu kia Dị Chủng Long Ngư trong cơ thể Long Huyết?"

Tô Nguyên tiếp nhận ống nghiệm, quan sát tỉ mỉ.

So với Cao Đức Hải, hắn cảm giác nhạy cảm, có thể rõ ràng phát giác được chất lỏng màu vàng óng từng li từng tí.

Mà càng là quan sát, càng có thể cảm nhận được chất lỏng màu vàng óng nội bộ phát tán làm người run sợ khí tức.

Đầu kia Dị Chủng Long Ngư thể trọng vượt qua 5 tấn, hắn huyết dịch chí ít có nặng ba tấn.

Nặng ba tấn huyết dịch, cuối cùng chỉ thối luyện tinh luyện ra điểm này chất lỏng màu vàng óng.

"Đáng tiếc... Độ tinh khiết vẫn như cũ không phải rất cao, nếu để cho đầu kia Dị Chủng Long Ngư tiếp tục sống mấy trăm năm  chờ hắn thuế biến đến cấp 4 sinh mạng thể, cấp 5 sinh mạng thể... Tái đề thuần ra tới Long Huyết phẩm chất, hẳn là muốn so hiện tại cao hơn một đoạn..."

Tô Nguyên thầm nghĩ.

Đương nhiên, đây cũng chỉ là nếu như.

Tô Nguyên cũng sẽ không làm như vậy.

Lại để cho Dị Chủng Long Ngư sống mấy trăm năm? Mấy trăm năm sau Tô Nguyên cũng không biết trưởng thành đến cái gì cấp độ, khi đó coi như cần Long Huyết, cũng sẽ trực tiếp săn giết chân chính long thú.

Làm sao có thể đối cấp 4 cấp 5 sinh mạng thể cảm thấy hứng thú.

...

Số 3 phòng thí nghiệm chỗ sâu, Tô Nguyên tiến vào một gian phòng.

Trong phòng này, có một vài bình phương Đại Thủy trì.

Ao nước đã đổ đầy nước.

Tô Nguyên đi đến ao nước trước.

Trong ống nghiệm chất lỏng màu vàng óng tốt nhất phương pháp luyện hóa, liền là thông qua tắm gội hình thức.

Đến mức trực tiếp nuốt ăn? Chất lỏng màu vàng óng mật độ cực cao, vượt xa thủy ngân, mà còn có nhất định tính ăn mòn, người bình thường nuốt ăn hẳn phải chết không nghi ngờ.

Tô Nguyên dạng này cấp 3 sinh mạng thể nuốt ăn, mặc dù không chết được, có thể hấp thu hiệu suất cũng sẽ trên phạm vi lớn giảm xuống, phung phí của trời.

Nghĩ đến nơi này, Tô Nguyên mở ra ống nghiệm, đem bên trong chất lỏng màu vàng óng, thong thả đổ vào trong ao.

Nguyên bản trong veo thấy đáy ao nước, tại đổ vào chất lỏng màu vàng óng về sau, đột nhiên biến thành màu vàng nhạt.

Tô Nguyên cởi quần áo ra, chậm rãi đi vào trong ao, ngoại trừ đầu bên ngoài, thân thể những bộ phận khác đều chui vào dưới mặt nước.

Hô

Vẻn vẹn đi qua một hồi.

Tô Nguyên liền cảm nhận được toàn thân phát nhiệt, này loại nóng cũng không phải là từ ngoài vào trong, mà là từ trong ra ngoài.

"Bắt đầu hấp thu..."

Tô Nguyên trong lòng suy nghĩ, hắn đã sớm theo màu xám tấm gương cái kia, biết được luyện hóa Long Huyết toàn bộ quá trình, cùng với không cùng giai đoạn không đồng cảm chịu.

Nếu như không có màu xám tấm gương xác định, hắn cũng không dám trực tiếp sử dụng trong ống nghiệm chất lỏng màu vàng óng, ai biết có cái gì tác dụng phụ tai hoạ ngầm.

Thật giống như cần dùng tắm gội phương thức mới có thể trình độ lớn nhất hấp thu luyện hóa chất lỏng màu vàng óng, không trước đó hiểu rõ, ai có thể nghĩ tới này loại hấp thu luyện hóa phương thức?

Ông ~ nương theo lấy thời gian trôi qua, từng dòng nước ấm theo làn da mặt ngoài, tốc độ cao thẩm thấu đến Tô Nguyên máu thịt bên trong.

"Bắt đầu luyện hóa!"

Tô Nguyên hai mắt nhắm lại, lập tức dựa theo màu xám tấm gương cho ra luyện hóa phương thức, đối trong cơ thể luồng nhiệt tiến hành luyện hóa.

Trong một chớp mắt, xâm nhập trong cơ thể luồng nhiệt đột nhiên nổ tung, tựa như đâm vào vô số cây châm bạc, phân tán tại Tô Nguyên khắp toàn thân từ trên xuống dưới mỗi một chỗ.

Tô Nguyên khóe miệng hơi run rẩy.

Màu xám tấm gương sớm liền trả lời qua, luyện hóa chất lỏng màu vàng óng trong lúc đó sẽ trải qua trình độ nhất định thống khổ, Tô Nguyên lúc ấy còn không chút để ý, không nghĩ tới sẽ như vậy đau.

Bất quá, này chút đau đớn Tô Nguyên hoàn toàn có thể chịu đựng lấy, coi như tôi luyện ý chí.

Sâu trong vũ trụ rất nhiều những người tu luyện, vì tôi luyện tự thân ý chí, sẽ chuyên môn đi trải qua thống khổ gặp trắc trở.

Đương nhiên, trước mắt Tô Nguyên không cần làm này chút, 《 Tinh Thần Quan Tưởng Pháp 》 đã đầy đủ hắn tăng lên ý chí cường độ.

Ào ào ~

Ao nước bên trong màu vàng kim dần dần trở thành nhạt, Tô Nguyên tiếp nhận thống khổ cũng đang lên cao lấy.

Đồng dạng, Tô Nguyên thân thể, cũng đang phát sinh rõ rệt biến hóa.

Chất lỏng màu vàng óng lực lượng không ngừng xâm nhập đến mỗi một cái tế bào.

Người sau thì là bắt đầu thong thả lột xác, tế bào phương diện chất bẩn không ngừng bị bài trừ, nguyên bản thuộc về nhân loại thấp kém gen, thì là đang không ngừng được hoàn thiện lấy.

Tại đây loại cấp độ sâu thay đổi, Tô Nguyên thân thể thì là bắt đầu một trận... Khác loại tiến hóa.

Loại tiến hóa này cũng không phải là sinh mệnh cấp độ độ cao tiến hóa, mà là cùng loại với độ rộng tiến hóa, cấp độ gien đạt được hoàn thiện, tự thân một loại nào đó hạn mức cao nhất bị đánh phá.

Sau hai giờ.

Tô Nguyên lúc này đã không cảm giác được bất luận cái gì thống khổ, nguyên bản hiện ra màu vàng nhạt ao nước, cũng lại lần nữa biến trong veo thấy đáy.

Tô Nguyên thấy thế, lập tức ý thức được chính mình hẳn là đem chất lỏng màu vàng óng triệt để hấp thu luyện hóa.

Chẳng qua là lý do an toàn, không tạo thành bất luận cái gì lãng phí, Tô Nguyên vẫn là tại sâu trong thức hải hỏi thăm màu xám tấm gương.

"Hiện tại có phải hay không luyện hóa xong?"

Màu xám mặt kính mông lung cuồn cuộn, trả lời.

là

Đạt được mong muốn đáp án, Tô Nguyên trong lòng nhất định, chậm rãi theo trong ao đứng lên.

Đi ra ao nước, Tô Nguyên lập tức cảm nhận được tự thân biến hóa.

Đầu tiên liền là thực lực phương diện, đã trải qua lần này Long Huyết tắm gội, không sai biệt lắm tương đương với hai lần thành quả tu luyện.

Hai lần tu luyện... Chớ xem thường này hai lần tu luyện thực lực tinh tiến, phải biết, Tô Nguyên tại cấp 3 sinh mạng thể giai đoạn, chỉ cần tu luyện năm mươi lần.

Hai lần tu luyện... Đã tương đương với cấp 3 sinh mạng thể giai đoạn 25 điểm một trong tiến trình.

...

Thực lực tinh tiến, sớm tại Tô Nguyên trong dự liệu, dù sao chất lỏng màu vàng óng làm Dị Chủng Long Ngư tinh hoa, bản thân liền mang theo đại lượng năng lượng.

Mà đây chỉ là hấp thu luyện hóa chất lỏng màu vàng óng về sau, bên trong một cái hiệu quả.

Tô Nguyên càng thêm quan tâm một cái khác hiệu quả, cũng chính là cất cao tốc độ tu luyện hạn mức cao nhất.

Ừm

Tô Nguyên cẩn thận cảm thụ được tự thân cùng với bên ngoài từng li từng tí, phát hiện cấp độ càng sâu biến hóa..