Chương 84: Chưởng khống Chân Lý Hội (4000 chữ)

Chương 84: Chưởng khống Chân Lý Hội (4000 chữ)

Bên bờ ao một bên, Tô Nguyên ngồi xếp bằng.

Tinh tế nhận thức lấy thân thể một chút biến hóa.

Tim đập tần suất, huyết dịch lưu động tốc độ, ngũ tạng lục phủ nhẹ nhàng nhúc nhích... Dùng và thân thể cùng bên ngoài ở giữa liên hệ.

"Ta đối với ngoại giới năng lượng hấp thu tốc độ, tăng lên một thành..."

Tô Nguyên thầm nghĩ: "Nói đúng ra, là thân thể ta đối năng lượng hấp thu tiêu hóa lượng đạt được tăng lên."

"Trước kia thân thể của ta mỗi phút đồng hồ hấp thu tiêu hao 10 điểm năng lượng."

"Như vậy hiện tại, thì là mỗi phút đồng hồ tiêu hóa 11 điểm năng lượng..."

Tô Nguyên trong lòng lặng yên suy nghĩ, "Kể từ đó, tướng cùng lúc dưới, tốc độ tu luyện của ta tự nhiên tăng lên."

Tô Nguyên vẻ mặt giật mình.

Mặc dù hắn đã sớm theo màu xám tấm gương cái kia, đạt được hấp thu luyện hóa bên ngoài Long Huyết sau kỹ càng hiệu quả.

Nhưng biết là một chuyện, tự thể nghiệm lại là một chuyện, cảm nhận được thân thể mỗi một chỗ biến hóa chi tiết, so đơn thuần biết phải mạnh mẽ gấp trăm lần.

"Hiện tại ta, đi hết cấp 3 sinh mạng thể giai đoạn, không cần năm mươi lần tu luyện, chỉ cần bốn mươi lăm lần tu luyện liền có thể đi."

Tô Nguyên thầm nghĩ, tốc độ tu luyện tăng lên một thành, đối với toàn thể tu luyện tiết tấu mà nói, đều là to lớn thôi động.

"Đáng tiếc, cái này tăng lên tốc độ tu luyện hạn mức cao nhất bảo vật, chỉ có lần thứ nhất sử dụng lúc mới có hiệu quả..."

Tô Nguyên khẽ lắc đầu, nếu không phải như thế, hắn cũng không có khả năng trực tiếp đánh giết Dị Chủng Long Ngư.

Mà là chọn bắt sống, về sau nhân bản cũng tốt, sinh sôi cũng được.

Ngược lại dùng Tô Nguyên thủ đoạn, chỉ cần dùng nhiều hơn chút thời gian, sau này sẽ không thiếu Long Huyết.

Ra khỏi phòng, Tô Nguyên tìm tới số 3 phòng thí nghiệm người phụ trách Cao Đức Hải, nói cho hắn biết sau này thế nào xử trí Long Ngư thi hài.

"Ông chủ yên tâm, ta nhất định dựa theo ngươi phân phó đi làm."

Cao Đức Hải vẻ mặt phấn chấn, có thể khoảng cách gần nghiên cứu Dị Chủng Long Ngư loại sinh vật này, đối với hắn mà nói quả thực là hưởng thụ.

Ừm

Tô Nguyên tại sâu trong thức hải hỏi thăm màu xám tấm gương, xác định Cao Đức Hải sẽ không ra cái gì chỗ sơ suất về sau, liền rời đi số 3 phòng thí nghiệm.

...

Số 66 biệt thự.

Trong tĩnh thất, Tô Nguyên ngồi xếp bằng.

"Thánh pháp 《 Tư Duy Cương Ấn 》 đã luyện thành, nên luyện mặt khác thánh pháp. . . . ."

Tô Nguyên ngắn ngủi suy tư một lát, trong lòng liền có quyết định: "Trước tu luyện bảo mệnh thánh pháp."

Mặc kệ lúc nào, thủ đoạn bảo mệnh đều là trọng yếu nhất.

Coi như Tô Nguyên có được Toàn Tri Kính, biết được tương lai mình tao ngộ nguy hiểm.

Có thể là thủ đoạn bảo mệnh càng mạnh, trước kia bị nhận định nguy hiểm cũng liền không còn là nguy hiểm, Toàn Tri Kính nơi đó cũng có thể cho ra càng nhiều lựa chọn.

Bất cứ lúc nào, đều là thực lực quyết định hết thảy.

Tỉ như hiện tại Tô Nguyên, mong muốn đối kháng ngoại tinh thế lực, Toàn Tri Kính sẽ cho xuất chúng nhiều phương pháp, có thể chỗ có phương pháp khó tránh khỏi rườm rà, cần phải mượn đủ loại ngoại lực.

Đây cũng là tất nhiên, phía dưới đánh lên, không dựa vào ngoại lực làm sao thắng?

Cần phải là Tô Nguyên là một vị Thánh Giả đâu? Căn bản không cần đối kháng ngoại tinh thế lực, đối phương biết Lam Tinh có một vị Thánh Giả tại, chính mình liền ngoan ngoãn tới dập đầu.

Cái này là khác biệt thực lực mang đến kết quả khác nhau.

Không bột đố gột nên hồ.

"Nói đến, ta theo tu luyện tới hiện tại, chưa từng có tu luyện qua bất luận cái gì một môn công phạt thủ đoạn bảo mệnh, có thể tại Lam Tinh bên trên xếp tại trước mấy, hoàn toàn là dựa vào nhất lực hàng thập hội..."

Tô Nguyên nói thầm trong lòng nói.

Đến mức thông qua quan sát video chiến đấu lấy được chém giết kinh nghiệm. . . . . Cũng không tính công phạt thủ đoạn bảo mệnh, nhiều lắm là chẳng qua là một loại nào đó kỹ xảo chiến đấu.

Lam Tinh bên trên, cho dù là Đại Hàng Đầu Sư, cũng nắm giữ đủ loại thuật pháp nguyền rủa chờ thủ đoạn.

...

Trong tĩnh thất, Tô Nguyên ngồi xếp bằng, tại sâu trong thức hải hỏi thăm màu xám tấm gương, liên quan tới bảo mệnh thánh pháp 《 Âm Dương Pháp Y 》 rất nhiều chi tiết cùng với phương pháp tu luyện.

Màu xám mặt kính mông lung cuồn cuộn, hiện ra từng cái chữ viết.

【  dùng vũ trụ chí âm lực lượng, chí dương lực lượng... Đặc biệt phương thức dung hợp kết hợp... Ngưng tụ ra Âm Dương Pháp Y... Pháp y một thành, chư tà bất xâm, Vạn Pháp Bất Triêm. . . . Không phải không thể Đại Thánh Chi Lực phá... 】

...

Tô Nguyên nhìn nửa giờ, lâm vào suy tư.

Xem không hiểu.

Không sai, so với 《 Tư Duy Cương Ấn 》 này loại phụ trợ thánh pháp, không cần bất luận cái gì lý giải  dựa theo hắn trình tự tu luyện tức có thể ngưng tụ ra Tư Duy Cương Ấn khác biệt.

Thánh pháp 《 Âm Dương Pháp Y 》 dính đến lý niệm cùng bản chất, hoàn toàn siêu việt Tô Nguyên phạm vi hiểu biết.

Tô Nguyên suy nghĩ một chút, tiếp tục hỏi thăm màu xám tấm gương: "Vũ trụ chí dương lực lượng là cái gì, làm sao có thể đủ lý giải chưởng khống?"

Màu xám mặt kính cuồn cuộn mông lung, cho ra hồi phục.

【  vũ trụ chí dương lực lượng, chính là cực dương viên mãn... 】

Một lát sau, Tô Nguyên tiếp tục hỏi thăm: "Cực dương viên mãn là ý gì, làm sao lĩnh ngộ cùng nắm giữ..."

Màu xám mặt kính mông lung cuồn cuộn, lần nữa hiện ra từng cái chữ viết.

【  nóng bỏng phần cuối tức làm lửa, hỏa chi phần cuối tức là dương, dương chi phần cuối tức là cực dương, nghĩ muốn lĩnh ngộ cực dương, ngộ ra hạ thuật thương pháp là đủ... 】

Màu xám mặt kính cấp tốc hiện ra từng cái chữ viết, chính là một bộ thương pháp.

Thương pháp không có có danh tự, nhưng lại để lộ ra cực độ nóng bỏng, tựa như có thể đốt cháy hết thảy.

Tô Nguyên dùng ba giờ, đem ba mươi sáu thức thương pháp đều ghi xuống, chợt liền cầm bên cạnh đen kịt trường thương.

Đen kịt trường thương, chính là Tô Nguyên xỏ xuyên qua Dị Chủng Long Ngư đầu chuôi này, đem Dị Chủng Long Ngư đưa về số 3 phòng thí nghiệm về sau, chuôi này trường thương cũng bị Tô Nguyên mang theo trở về.

Hô

Làm cấp 3 sinh mạng thể, Tô Nguyên trí nhớ rất tốt, lập tức dựa theo màu xám tấm gương cho ra thương pháp chiêu thức diễn luyện.

Ba mươi sáu thức thương pháp, mỗi một thức đều tựa như hỏa diễm đang thiêu đốt.

Bùng cháy bùng cháy bùng cháy!

Nhường thế giới hóa thành hỏa diễm!

Sau hai mươi phút, Tô Nguyên dừng lại.

"Ta luyện thế nào?" Tô Nguyên hỏi thăm màu xám tấm gương.

Màu xám mặt kính hiện ra đáp án.

【  rất kém cỏi 】

"Rất kém cỏi?" Tô Nguyên lông mày nhíu lại, hắn cảm giác mình luyện rất tốt, thậm chí cho rằng bộ này thương pháp lực sát thương, đã siêu việt Lam Tinh lên bất luận cái gì một bộ công phạt thủ đoạn.

"Kém ở đâu?"

Tô Nguyên khiêm tốn cầu vấn.

【  thức thứ nhất bổ ngang hạ một thương kia quá mức tận lực... 】

Màu xám tấm gương tinh chuẩn chỉ ra Tô Nguyên sai lầm địa phương.

Tô Nguyên suy nghĩ một hồi, lập tức sửa lại tới, một lần nữa diễn luyện lên bộ này tốt như ngọn lửa bùng cháy thương pháp.

...

Thời gian trôi qua.

Đảo mắt đã qua một tuần.

Một tuần này, Tô Nguyên ngoại trừ như thường tu luyện bên ngoài, hết thảy tinh lực đều nhào vào diễn luyện bộ kia tựa như hỏa diễm bùng cháy thương pháp lên.

"Ta vẫn là quá coi thường thánh pháp, mỗi một môn bình thường thánh pháp, đều là Thánh Giả nỗ lực vô số tâm huyết sáng tạo ra, mong muốn ngộ ra? Nghĩ muốn lý giải? Mong muốn luyện thành? Quá khó khăn."

Tô Nguyên vẻ mặt hơi cảm khái.

Đừng nói thánh pháp, coi như là theo thánh pháp ra tách ra có thể xưng bé nhỏ bộ kia thương pháp, Tô Nguyên đến bây giờ cũng không có ngộ ra.

"Từ từ sẽ đến, ta có nhiều thời gian."

Tô Nguyên lấy lại bình tĩnh, so với mặt khác tu luyện thánh pháp người tu luyện, hắn đã rất là may mắn.

Có màu xám tấm gương chế định tu luyện kế hoạch, chỉ cần từng bước một tiếp tục đi, liền đã định trước có thể luyện thành thánh pháp, đơn giản là vấn đề thời gian.

...

Kết thúc thương pháp tu luyện, Tô Nguyên tới đến dưới đất thất.

"Tiểu Lan, liên hệ Khải Đa."

Tô Nguyên phân phó nói.

"Được rồi chủ nhân."

Tiểu Lan hồi đáp.

Chỉ chốc lát.

Tô Nguyên trước mặt loại cực lớn trên màn hình, hiện ra Khải Đa bộ dáng.

Khải Đa đang là chân lý sẽ Bát Mục cấp thành viên, Châu Âu toà kia Chân Lý Hội người nhân tạo nhà máy người phụ trách.

Gần nửa tháng trước, Tô Nguyên đích thân đến Châu Âu, dùng thánh pháp 《 Tư Duy Cương Ấn 》 đem Khải Đa cùng với hai vị hai vị bảy mắt cấp thành viên khống chế, thuận tiện tiếp quản trong nhà xưởng tất cả mọi người tạo ra con người.

"Chủ nhân!"

Khải Đa thấy Tô Nguyên, tầm mắt biến đến cuồng nhiệt.

"Chờ một chút ngươi dựa theo sự phân phó của ta, đi liên hệ Bố Lỗ Tư, nói ngươi tại Ma đô, lại dùng trường sinh dược tề vì lý do, khiến cho hắn Lai Ma đều..."

Tô Nguyên mở miệng nói ra.

Bố Lỗ Tư, Chân Lý Hội Bát Mục cấp thành viên, cùng Khải Đa quan hệ tốt nhất.

"Nhường Bố Lỗ Tư đi Ma đô..."

Khải Đa vẻ mặt hơi chần chờ.

Cũng không phải hắn đối Tô Nguyên trung thành xảy ra vấn đề.

Mà là...

"Chủ nhân, ta hiểu rất rõ Bố Lỗ Tư, hắn không nhất định sẽ đáp ứng."

Khải Đa như nói thật nói.

Chân Lý Hội người sáng lập đã sớm xuống quy định, cấm chỉ Bát Mục cấp thành viên tự mình gặp mặt.

Cùng với không có cho phép, cấm chỉ đẳng cấp cao thành viên tiến vào Đại Hạ cảnh nội.

Loại tình huống này, coi như Bố Lỗ Tư cùng hắn quan hệ lại sắt, cũng không nhất định sẽ tới.

"Hắn sẽ đáp ứng."

Tô Nguyên ngữ khí bình tĩnh nói ra.

Đây cũng là hắn hiện tại mới khiến cho Khải Đa liên hệ Bố Lỗ Tư nguyên nhân.

Được

Khải Đa đối Tô Nguyên vô điều kiện tin tưởng, lập tức bắt đầu liên hệ Bố Lỗ Tư.

...

Bên kia bờ đại dương.

Bố Lỗ Tư vừa thêm xong mẫu thân mình tang lễ.

Mẫu thân chết, đối với hắn tạo thành ảnh hưởng rất lớn.

"Nếu như ta trên tay có một viên trường sinh dược tề, mẫu thân sẽ không phải chết." Bố Lỗ Tư trong lòng suy nghĩ.

Làm Chân Lý Hội Bát Mục cấp thành viên, Bố Lỗ Tư thoạt nhìn cực kỳ phong quang, nắm giữ Chân Lý Hội quyền hành, cùng đại quốc nguyên thủ chuyện trò vui vẻ.

Nhưng trên thực tế, Chân Lý Hội mấu chốt nhất quyền lực, tức trường sinh dược tề quyền quản lý, còn bị một mực nắm giữ tại Chân Lý Hội hội trưởng trên tay.

Trường sinh dược tề chế tạo độ khó cực cao, coi như là Bát Mục cấp thành viên, mỗi mười năm cũng chỉ có hai cái số định mức, mỗi miếng trường sinh dược tề chỉ có thể kéo dài tuổi thọ mười năm.

Bố Lỗ Tư vừa một viên trường sinh dược tề, cho mình thê tử, chính mình lại ăn một viên.

Cho nên chỉ có thể trơ mắt nhìn mẹ của mình chết già.

"Phụ thân..."

Bố Lỗ Tư nhìn về phía cách đó không xa, vẻ mặt cô đơn phụ thân, trong lúc nhất thời lần nữa lâm vào yên lặng.

Như quả không có gì bất ngờ xảy ra, dùng thân thể của phụ thân, cũng sẽ ở mấy năm này chết già.

"Nếu như có thể nhiều một viên trường sinh dược tề liền tốt..." Bố Lỗ Tư thở dài, cũng biết chuyện này không có khả năng.

Chân Lý Hội có thể mỗi mười năm phát hai cái trường sinh dược tề, đã coi như là cân nhắc chu toàn.

Không có khả năng lại nhiều phát.

Đến mức hướng mặt khác có được trường sinh dược tề trong tay người mua? Cũng không có khả năng, này loại kéo dài tuổi thọ đồ vật, ai sẽ bán?

Ngay tại Bố Lỗ Tư âm thầm thở dài thời điểm, chuông điện thoại di động đột nhiên vang lên.

"Khải Đa?"

Bố Lỗ Tư mắt nhìn điện báo biểu hiện, lựa chọn nghe.

Hắn cùng Khải Đa cùng là Bát Mục cấp thành viên, bình thường quan hệ rất tốt, cũng thường xuyên có liên hệ.

"Bố Lỗ Tư, ngươi đoán ta ở nơi nào?"

Khải Đa ngữ khí hưng phấn nói.

"Ở đâu?"

Bố Lỗ Tư hỏi.

"Ma đô, là Ma đô!"

Khải Đa lập tức nói.

"Ma đô?"

Bố Lỗ Tư vẻ mặt hơi đổi: "Hạ quốc Ma đô?"

"Khải Đa, ngươi chú ý một chút, hội trưởng đã sớm nói, không có mệnh lệnh của hắn, không được tuỳ tiện tiến vào Hạ quốc."

"Bố Lỗ Tư, hội trưởng quá già rồi." Khải Đa lắc đầu nói ra: "Bằng vào ta Chân Lý Hội thực lực bây giờ, dựa vào cái gì không thể tiến vào Hạ quốc?"

Lời này vừa nói ra.

Bố Lỗ Tư không phản bác được.

Xác thực.

Hội trưởng đối Hạ quốc thái độ, còn dừng lại tại trăm năm trước.

Trên thực tế, đi qua trăm năm phát triển, Chân Lý Hội cấp 4 người nhân tạo thêm ra mấy lần, nếu như lần nữa nhấc lên chư quốc đại chiến, Hạ quốc chắc chắn không có khả năng ngăn trở Chân Lý Hội bộ pháp.

"Vô luận nói như thế nào, hội trưởng mệnh lệnh vẫn là muốn nghe."

Bố Lỗ Tư lắc đầu nói ra.

Lại cũng không có tiếp tục xoắn xuýt vấn đề này.

Chính như Khải nhiều nói như vậy, Bố Lỗ Tư cũng không cho rằng Hạ quốc có thể có cái uy hiếp gì.

Nhưng ít ra không thể rõ ràng bên trên vi phạm hội trưởng mệnh lệnh.

"Đúng rồi, Bố Lỗ Tư ngươi bây giờ đang làm cái gì?"

Khải Đa tùy ý hỏi.

"Ta tại tham dự mẫu thân tang lễ." Bố Lỗ Tư thanh âm trầm giọng nói.

"Mẫu thân ngươi..." Khải Đa ngữ khí dừng lại sẽ, chợt vỗ đùi, "Ngươi làm sao không nói sớm, ta này còn có dư thừa trường sinh dược tề..."

Dùng Bố Lỗ Tư thân phận, mẹ của hắn tuyệt đối không thể có thể bởi vì đủ loại tật bệnh hoặc là ngoài ý muốn tử vong, chỉ có thể chết vào thọ nguyên đại nạn.

"Ngươi có dư thừa trường sinh dược tề?" Bố Lỗ Tư đột nhiên phản ứng lại.

So với hắn mang nhà mang người, Khải Đa thuở nhỏ phụ mẫu liền chết, cũng không có kết hôn, con cái cũng là có mấy cái, nhưng khoảng cách thọ nguyên đại nạn còn rất xa.

"Đúng a, ngay tại trên người của ta mang theo." Khải Đa tốt không thèm để ý nói ra.

"Dạng này a. . . . ." Bố Lỗ Tư mắt nhìn cách đó không xa già nua phụ thân, thăm dò nói ra: "Khải Đa, có thể hay không cho ta mượn một viên trường sinh dược tề."

Mặc dù Khải Đa vừa rồi đã biểu lộ ra 'Mượn' ý tứ, thế nhưng Bố Lỗ Tư cũng không dám khẳng định đối phương là không phải là đang nói lời khách sáo.

Dù sao trường sinh dược tề thứ này, dù cho để đó không cần, cũng không có khả năng tuỳ tiện cho mượn đi.

"Có khả năng a."

Khải Đa thuận miệng liền đáp ứng, "Bất quá ta bây giờ đang ở Ma đô, trong thời gian ngắn không thể quay về..."

"Ta để cho người ta..." Bố Lỗ Tư suy nghĩ một chút, lập tức nói: "Ta tự mình đi Ma đô ngươi tìm ngươi."

Trường sinh dược tề loại bảo vật này, để cho thủ hạ đi lấy Bố Lỗ Tư không quá yên tâm.

Vạn nhất xuất hiện cái gì ngoài ý muốn, không chỉ còn muốn thiếu Khải Đa này một viên trường sinh dược tề, phụ thân của tự mình vẫn như cũ không thoát khỏi được chết già.

Đến mức nhường tuyệt đối trung tâm người nhân tạo đi lấy... Chân Lý Hội tất cả mọi người tạo ra con người quyền hạn tối cao, đều tại hội trưởng nơi đó, đi qua địa phương nào, làm qua cái gì sự tình, hội trưởng đều biết.

Mà tự tiện nhường người nhân tạo đi tới Ma đô, không chỉ không phù hợp quy củ, còn bại lộ Khải Đa tại Ma đô chuyện này.

Chư lo lắng nhiều phía dưới, Bố Lỗ Tư mới quyết định tự mình đi qua.

Cùng Khải Đa ý nghĩ không sai biệt lắm, Bố Lỗ Tư cũng cho rằng Hạ quốc không cần giống trăm năm trước như vậy kiêng kị.

Dùng Chân Lý Hội Bát Mục cấp thành viên thân phận, giả tạo hộ chiếu tin tức, âm thầm tiến vào Ma đô, người nào có thể biết?

Lại coi như Hạ quốc biết lại có thể thế nào? Dám đối đường đường Chân Lý Hội Bát Mục cấp thành viên động thủ sao?

"Ngươi tự mình đến? Tốt, ta tại Ma đô ngoại ô thuê ngôi biệt thự, nơi này phong cảnh thật tốt, thích hợp nghỉ phép."

Khải Đa nói ra: "Biệt thự này là Kim Sơn biệt thự khu số 66 biệt thự, ngươi đến lúc đó trực tiếp tiến đến là được rồi."

"Được, ta đêm nay liền lên đường."

Bố Lỗ Tư gật đầu, biểu thị mình đã nhớ kỹ.

...

Một tháng sau.

Ma đô, Kim Sơn biệt thự khu, số 66 biệt thự.

Chân Lý Hội hết thảy Bát Mục cấp thành viên, hai mươi hai vị hạch tâm bảy mắt cấp thành viên, một mực cung kính đứng tại cái kia.

Nhìn về phía Tô Nguyên tầm mắt, tràn ngập nồng đậm cuồng nhiệt.

Viết đầy trung! Thành!.