Chương 85: Chân Lý Hội bảo khố (4000 chữ)

Chương 85: Chân Lý Hội bảo khố (4000 chữ)

Tô Nguyên quét mắt ba mươi lăm vị Chân Lý Hội thành viên.

Này ba mươi lăm vị Chân Lý Hội thành viên, không sai biệt lắm tương đương với Chân Lý Hội toàn bộ cao tầng.

Nhất là mười ba vị Bát Mục cấp thành viên.

Muốn trở thành Bát Mục cấp thành viên, không chỉ cần phải vì Chân Lý Hội lập xuống đủ nhiều công lao, còn nhất định phải là người sáng lập chân chính tâm phúc.

Bởi vì Bát Mục cấp thành viên, đã có quyền hạn điều động Chân Lý Hội cấp 3 người nhân tạo, cấp 4 người nhân tạo.

Nắm giữ Chân Lý Hội đối ngoại 'Võ' lực lượng.

Đương nhiên, nơi này điều động, vẻn vẹn chẳng qua là điều động, cấp 3 người nhân tạo, cấp 4 người nhân tạo quyền hạn tối cao vẫn là tại người sáng lập cái kia.

Nhưng dù cho như thế, Bát Mục cấp thành viên quyền hành vẫn như cũ có thể xưng khủng bố.

Đặc biệt là gần nhất mấy chục năm, Chân Lý Hội người sáng lập cơ hồ không có lộ mặt qua, Chân Lý Hội hết thảy cơ hồ đều là do mười ba vị Bát Mục cấp thành viên tại quản lý.

Mặt khác hai mươi hai vị hạch tâm bảy mắt cấp thành viên, cũng không thể khinh thường.

Mặc dù quyền hạn xa không có Bát Mục cấp thành viên lớn như vậy, nhưng lại là Chân Lý Hội đối bên ngoài hành động quyết sách thực tế người chấp hành.

Chân Lý Hội bảy mắt cấp thành viên cùng sở hữu bảy mươi ba vị, khả năng được xưng tụng hạch tâm, cũng là này hai mươi hai vị.

...

Tô Nguyên suy nghĩ bình tĩnh.

Dùng 《 Tư Duy Cương Ấn 》 khống chế Chân Lý Hội cao tầng, khó khăn nhất liền là bắt đầu cùng lần thứ hai.

Bắt đầu chính là Tô Nguyên đích thân đến Châu Âu, chui vào người nhân tạo nhà máy, khống chế lại Khải Đa lần kia.

Trong đó đối chi tiết nắm bắt, ngoại trừ Tô Nguyên bên ngoài, những người khác cơ bản không thể nào làm được.

Mà lần thứ hai... Chính là Khải Đa liên hệ Bố Lỗ Tư, nhường lúc nào tới đến Ma đô.

Nếu như không phải Tô Nguyên bắt lấy Bố Lỗ Tư mẫu thân qua đời, đối trường sinh dược tề khát vọng đi đến chưa từng có, đối phương sẽ không ngoan ngoãn Lai Ma đều đưa đến Tô Nguyên trước mặt.

Đây là xây dựng ở Khải Đa cùng Bố Lỗ Tư, quan hệ cực kỳ tốt tình huống dưới.

Có thể trở thành Bát Mục cấp thành viên, cái nào không xảo quyệt như cáo?

Mà thuận lợi khống chế lại Khải Đa, Bố Lỗ Tư hai vị Bát Mục cấp thành viên về sau, chuyện kế tiếp liền đơn giản.

Dùng hai vị này Bát Mục cấp danh nghĩa, mời cùng hai người quan hệ cũng không tệ vị thứ ba Bát Mục cấp thành viên Lai Ma đều, độ khó trên phạm vi lớn giảm xuống.

Dù sao người đều là có theo chúng tâm lý, một vị Bát Mục cấp thành viên đột nhiên mời ngươi, ngươi khả năng âm thầm cảnh giác.

Có thể hai vị Bát Mục cấp thành viên cùng một chỗ mời ngươi, lại hai vị này Bát Mục cấp thành viên quan hệ với ngươi còn không sai? Mời lý do cũng mười điểm phù hợp... Được thỉnh mời cái vị kia Bát Mục cấp thành viên... Lòng cảnh giác tự nhiên giảm mạnh.

Về sau liền là ba vị Bát Mục cấp thành viên cùng nhau mời... Bốn vị Bát Mục cấp thành viên cùng nhau mời, cho đến mười hai vị Bát Mục cấp thành viên cùng nhau mời cuối cùng vị kia Bát Mục cấp thành viên.

Độ khó hiện ra giảm dần xu thế, nhất là mười hai vị Bát Mục cấp thành viên mời cuối cùng vị kia Bát Mục cấp thành viên, liền ra dáng lý do đều không cần biên, chỉ nói bên trên một câu, chúng ta Bát Mục cấp thành viên mở một cái tụ hội, còn kém ngươi cái cuối cùng.

Vị này Bát Mục cấp thành viên liền hấp tấp, chạy đến Ma đô đưa đến Tô Nguyên trước mặt.

Mà khống chế Chân Lý Hội toàn bộ mười ba vị Bát Mục cấp thành viên về sau, Tô Nguyên cũng lười trang, trực tiếp nhường Bát Mục cấp thành viên rơi xuống cái mệnh lệnh.

Nhường Chân Lý Hội hạch tâm nhất hai mươi hai vị bảy mắt cấp thành viên toàn bộ tới, sau đó ngoan ngoãn bị Tô Nguyên dùng Tư Duy Cương Ấn khống chế.

Đến tận đây liền tạo thành trước mắt một màn này.

Chân Lý Hội quyền lực kết cấu vốn là hiện ra kim tự tháp hình dáng, khống chế toàn bộ Bát Mục cấp thành viên, cùng với hạch tâm bảy mắt cấp thành viên, cơ bản tương đương với khống chế toàn bộ Chân Lý Hội.

Rất nhiều bốn mắt cấp thành viên, năm mắt cấp thành viên căn bản liền không có gặp qua người sáng lập.

"Hết thảy Bát Mục cấp thành viên, vẫn như cũ bảo trì cho người sáng lập hồi báo tần suất."

Tô Nguyên mở miệng nói ra.

Trước mắt Chân Lý Hội người sáng lập dùng ngủ say phương thức, tới chậm lại tự thân tuổi thọ trôi qua, mỗi lần tỉnh lại đều sẽ xem một lần Bát Mục cấp thành viên hồi báo.

Đúng

Khải Đa, Bố Lỗ Tư chờ mười ba vị Bát Mục cấp thành viên lập tức cung kính nói ra.

Khải Đa dư quang liếc mắt chung quanh rất nhiều Bát Mục cấp thành viên cùng với càng nhiều bảy mắt cấp thành viên, bên trong lòng không khỏi cảm khái: Chủ nhân thủ đoạn quả thật không thể tưởng tượng nổi.

Tại hôm nay trước đó, Khải Đa làm sao cũng sẽ không tin tưởng, chính mình phụng mệnh chui vào chân lý sẽ, vậy mà đều là người một nhà?

Nhất là có vài vị Bát Mục cấp thành viên, cùng Khải Đa quan hệ cực kỳ ác liệt, thật không nghĩ đến vậy mà cũng là chủ nhân dưới trướng?

Mặc dù Khải Đa bị 《 Tư Duy Cương Ấn 》 khống chế, nhưng hắn trí nhớ cùng tư duy logic cũng sẽ không biến, giờ phút này thấy Chân Lý Hội cao tầng đối Tô Nguyên một mực cung kính bộ dáng, trong lòng khó tránh khỏi cảm khái.

Lần trước tại người nhân tạo nhà máy, Khải Đa nghe theo chủ nhân giao cho hắn mệnh lệnh, tiềm phục tại Chân Lý Hội, liền một mực cẩn thận chặt chẽ cùng với những cái khác Chân Lý Hội thành viên ở chung, sợ làm trễ nải chủ nhân đại kế.

Có thể hiện tại xem ra, cẩn thận chặt chẽ cái rắm a, toàn bộ Chân Lý Hội đều là chủ nhân dưới trướng, cần gì cẩn thận chặt chẽ?

Kỳ thật không chỉ là Khải Đa nghĩ như vậy, trên trận mặt khác Bát Mục cấp thành viên đồng dạng có chút cảm khái, chính mình tiềm phục tại chân lý sẽ nhiều như thế năm, vậy mà không có phát hiện sớm chiều chung đụng 'Đồng sự' là người một nhà?

"Chủ nhân."

Lúc này, Bố Lỗ Tư nhịn không được nói ra: "Lúc nào đi tìm lão gia hỏa kia."

Bố Lỗ Tư trong miệng lão gia hỏa, tự nhiên chỉ là chân lý sẽ người sáng lập.

Thả trước kia, Bố Lỗ Tư tuyệt đối không dám xưng hô như vậy người sáng lập.

Chẳng qua là hiện tại? Nhận rõ ràng chính mình thân phận chân chính, Bố Lỗ Tư hận không thể hiện tại liền đi đem người sáng lập chộp tới.

"Việc này không vội."

Tô Nguyên ngữ khí bình thản nói ra.

Bây giờ toàn bộ Chân Lý Hội đều tại hắn trong lòng bàn tay, vị kia người sáng lập càng là trên thớt thịt, dù như thế nào đều chạy không thoát.

Lúc này, Tô Nguyên ngược lại không vội.

Mong muốn không có chút nào tai họa ngầm giải quyết Chân Lý Hội người sáng lập, nhất định phải nhường hắn rời đi chỗ cái kia tòa căn cứ.

Chỉ có như vậy, mới có thể chặt đứt đối phương cùng ngoại tinh thế lực đường dây liên lạc.

Có thể dưới tình huống bình thường, Chân Lý Hội người sáng lập là tuyệt đối sẽ không rời đi căn cứ.

Đương nhiên, Tô Nguyên đã đối như thế nào đem người sáng lập dẫn xuất căn cứ, có một bộ kế hoạch hoàn mỹ.

Chẳng qua là kế hoạch này cần chờ đợi một thời cơ.

...

"Các ngươi riêng phần mình trở về riêng phần mình địa phương, đồng thời đem tất cả mọi người tạo ra con người triệu tập lại."

Tô Nguyên nhìn trước mắt mọi người, mở miệng phân phó nói.

Nếu khống chế toàn bộ Chân Lý Hội, như vậy tiếp đó, tự nhiên thuận tay tiếp quản tất cả mọi người tạo ra con người quyền hạn tối cao.

Chỉ có khống chế toàn bộ người nhân tạo, mới thật sự là chưởng khống Chân Lý Hội 'Võ' một mặt.

"Được rồi chủ nhân."

Rất nhiều bảy mắt cấp thành viên, Bát Mục cấp thành viên cung kính hồi đáp.

...

Tiếp quản người nhân tạo quyền hạn tối cao, đối với Tô Nguyên tới nói, còn muốn so khống chế Chân Lý Hội Bát Mục cấp, bảy mắt cấp thành viên dễ dàng hơn nhiều.

Dù sao người trước có thể không cần hao phí 《 Tư Duy Cương Ấn 》 khống chế danh ngạch, chỉ cần thông qua quyền hạn tối cao mật chìa chứng nhận là được rồi.

Người nhân tạo mặc dù miễn cưỡng được xưng tụng sinh mạng thể, nhưng hắn hình thái ý thức, đã bị cải tạo thành người máy hình thái ý thức, không có bản thân, chỉ cần quyền hạn mật chìa thông qua, liền sẽ tuân theo mệnh lệnh.

...

Tô Nguyên tiếp quản người nhân tạo một chuyện, tiến hành trước đó chưa từng có thuận lợi.

Khống chế Chân Lý Hội Bát Mục cấp thành viên, còn cần một cái lấy cớ lý do, nhường bọn họ chạy tới, nhưng là nhân tạo người? Chỉ cần mệnh lệnh là được rồi.

Ba ngày sau.

Chân Lý Hội thành lập tại người Mỹ Châu tạo ra con người chế tạo nhà máy.

"Chủ nhân." Phụ trách trông coi này tòa nhà máy Bát Mục cấp thành viên Harrison, cung kính đem Tô Nguyên đón vào.

Tốn hao hơn một giờ, đem này tòa người nhân tạo chế tạo nhà máy, hết thảy đang tiến hành sửa chữa người nhân tạo quyền hạn tối cao thu hoạch về sau.

Tô Nguyên liền tới đến chế tạo khu vực.

Cái gọi là chế tạo khu vực, chính là đang ở chế tạo người nhân tạo địa phương.

Chân Lý Hội chế tạo người nhân tạo kỹ thuật cực kỳ rườm rà, cho dù là thấp nhất cấp một người nhân tạo, thường thường cũng cần mấy năm thậm chí mười năm mới có thể hoàn thành chế tạo.

Lại chế tạo ra người nhân tạo, bản thân ý chí tiêu vong. Mặc dù hung hãn không sợ chết, nhưng lại triệt để mất đi càng tiến một bước khả năng.

Này cùng Tô Nguyên chế tạo ra gen nước thuốc, chênh lệch đâu chỉ gấp trăm lần nghìn lần?

Gen nước thuốc chỗ bồi dưỡng ra tới gen chiến sĩ, là có thể thông qua không ngừng sau khi phục dụng tục gen nước thuốc thực hiện không ngừng tiến hóa.

Lại bản thân ý chí vẫn còn, đối với rất nhiều cục diện có thể làm ra ưu tú lâm tràng năng lực phản ứng.

...

Hành tẩu tại chế tạo khu vực, Tô Nguyên đột nhiên ngừng lại.

Trước mặt cách đó không xa là một cái to lớn người nhân tạo bồn nuôi cấy, một vị có mái tóc màu vàng óng người da trắng nữ tính, đang ngâm trong đó, trên thân kết nối lấy mấy cái cái ống, để mà đưa vào dưỡng khí duy trì sinh mệnh.

Anna

Tô Nguyên nhìn xem trong bồn nuôi cấy cô gái tóc vàng.

Đối phương tên là Anna, là Kiều Minh Viễn thê tử.

Kiều Minh Viễn tao ngộ Chân Lý Hội truy sát, nguyên do liền là bởi vì thê tử của hắn Anna, thân thể phù hợp cấp một người nhân tạo chế tạo tiêu chuẩn.

Sau đó bị Chân Lý Hội phát hiện mang đi về sau, Kiều Minh Viễn không cam tâm, tiến hành đi sâu điều tra.

Tại sắp sờ đến dấu vết để lại lúc, bị Chân Lý Hội phát giác.

Về sau liền là chân lý sẽ truy sát.

Nếu như không phải Kiều Minh Viễn lão sư, cũng là chân lý sẽ trở thành thành viên, đồng thời âm thầm cung cấp trợ giúp, lại thêm Chân Lý Hội đối kiều Minh Nguyệt cũng không coi trọng.

Phái ra truy giết thì giết người liền một cái cấp một sinh mạng thể đều không có.

Mới khiến cho Kiều Minh Viễn chật vật chạy trốn tới Đại Hạ cảnh nội, sau đó bị Tô Nguyên cứu.

Bây giờ Kiều Minh Viễn, đang phụ trách Tô Nguyên thành lập số 1 phòng thí nghiệm, nghiên cứu vô tuyến thông tin lĩnh vực kỹ thuật.

"Đưa nàng phóng xuất."

Tô Nguyên mở miệng nói ra.

Lúc trước vì có thể làm cho Kiều Minh Viễn thay hắn công tác, Tô Nguyên hứa hẹn qua phải cứu ra thê tử của hắn Anna.

"Phóng xuất?"

Harrison có chút chần chờ, "Chủ nhân, người nhân tạo chế tạo trong lúc đó, vô pháp dừng lại, một khi gián đoạn, vật thí nghiệm sẽ trong khoảng thời gian ngắn tử vong..."

"Không sao, phóng xuất là được."

Tô Nguyên ngữ khí bình tĩnh nói.

Đối với như thế nào cứu sống Anna, Tô Nguyên tự nhiên thông qua màu xám tấm gương biết được cụ thể phương pháp.

Harrison nói tới người nhân tạo chế tạo trong lúc đó một khi dừng lại, vật thí nghiệm sẽ nhanh chóng tử vong... Theo phương diện nào đó tới nói cũng không sai.

Thế nhưng Tô Nguyên lại có biện pháp giải quyết.

Đúng

Harrison nghe vậy, lập tức dựa theo phân phó đi làm.

Không bao lâu.

Anna liền lẳng lặng nằm ở giường đài lên.

Mà mất đi bồn nuôi cấy, Anna khí tức đang ở cấp tốc suy yếu.

Định

Tô Nguyên nâng tay phải lên  ấn ở Anna mi tâm, bàng bạc sức mạnh tâm linh, theo mi tâm tràn vào Anna trong óc.

Sau đó dùng trong óc làm điểm xuất phát, hướng phía toàn thân khuếch tán bao trùm.

Không bao lâu.

Anna khí tức liền bắt đầu khôi phục.

"Đây là?"

Harrison ở bên cạnh xem trợn mắt hốc mồm, hắn mặc dù nhận Tô Nguyên khống chế, thế nhưng nhận biết cùng trí nhớ vẫn còn ở đó.

Người nhân tạo bồi dưỡng trong lúc đó, rất nhiều kiêng kị hắn đều rõ rõ ràng ràng.

Trong đó 'Cấm chỉ gián đoạn' càng là trọng yếu nhất, bởi vì một khi gián đoạn, hẳn phải chết không nghi ngờ.

Thật giống như thực vật mất đi sợi rễ, không có thuốc nào cứu được.

Thế nhưng hiện tại?

Harris nuốt một ngụm nước bọt.

Chỉ cảm thấy chính mình chủ nhân quả thật không gì làm không được.

Liền Chân Lý Hội hơn một trăm năm tới đều làm không được sự tình, dễ dàng liền phá vỡ.

Sau ba phút.

Tô Nguyên thu hồi tay phải.

Giờ phút này Anna khí tức đã triệt để khôi phục như thường.

Cái gọi là cấm chỉ gián đoạn, đơn giản là tại trong ống nuôi cấy vật thí nghiệm, đã đã trải qua trình độ nhất định cải tạo.

Lúc này gián đoạn, cải tạo còn chưa hoàn thành, mà thân thể lại chịu không được đã cải tạo bộ phận, như thế phát sinh gạt bỏ, vật thí nghiệm tự nhiên sẽ trong khoảng thời gian ngắn triệt để tử vong.

Nhưng mà Tô Nguyên dùng tự thân tâm linh lực lượng, cưỡng ép đem hắn đã cải tạo bộ phận trở về hình dáng ban đầu, tựa như vuốt trực một cây nhận ngoại lực mà uốn lượn cây đầu.

Đương nhiên, chuyện này nghe đơn giản, toàn bộ Lam Tinh bên trên, ngoại trừ Tô Nguyên bên ngoài, không có bất kỳ người nào có thể làm đến.

Đầu tiên liền phải cần tinh tế nhập vi sức mạnh tâm linh, thứ hai chính là rõ ràng vật thí nghiệm nhận cải tạo vị trí ở đâu, cùng với như thế nào mới có thể đủ 'Vuốt trực' .

"Sau hai giờ, nàng sẽ tỉnh đến, đến lúc đó ngươi đưa nàng đưa đến Hạ quốc Ma đô."

Tô Nguyên nhìn thoáng qua, tại thức hải hỏi thăm màu xám tấm gương, xác nhận không có bất cứ vấn đề gì về sau, quay người rời đi.

Trước mắt hắn còn có thật nhiều người nhân tạo cần tiếp quản, có thể ở chỗ này dừng lại thêm mấy phút đồng hồ, đã coi như là khó được.

Sau bốn ngày.

Tại Chân Lý Hội mười ba vị Bát Mục cấp thành viên phối hợp xuống, Tô Nguyên cuối cùng tiếp quản tất cả mọi người tạo ra con người quyền hạn tối cao, liền cấp một người nhân tạo, cấp hai người nhân tạo đều không có buông tha.

Đến tận đây Tô Nguyên xem như triệt để tiếp nhận Chân Lý Hội hết thảy.

Chân Lý Hội để mà uy hiếp toàn thế giới 'Võ ' rơi vào Tô Nguyên trong khống chế.

Đến mức 'Văn' ? Dùng Tô Nguyên thủ đoạn, có thể tuỳ tiện chế tạo ra phẩm chất càng tốt 'Trường sinh dược tề' .

...

"Mười hai vị cấp 4 người nhân tạo, bốn mươi mốt vị cấp 3 người nhân tạo, bảy mươi chín vị cấp hai người nhân tạo, một trăm tám mươi vị cấp một người nhân tạo..."

Tô Nguyên trên mặt hiển hiện nụ cười.

Đây cũng là Chân Lý Hội chưởng khống toàn bộ người nhân tạo số lượng, theo về mặt chiến lực tới nói, chỉ cần Chân Lý Hội nguyện ý, hoàn toàn có khả năng mệnh lệnh những người này tạo ra con người, trong thời gian ngắn san bằng trên thế giới bất kỳ một quốc gia nào.

Quân đội? Tại vượt qua mười vị cấp 4 người nhân tạo hợp lại phía dưới, trăm vạn đại quân ngàn vạn đại quân cũng chỉ có thể mặc cho đồ sát.

Trên thực tế, nếu như không phải vũ khí hạt nhân yếu tố này, Chân Lý Hội tuyệt đối sẽ làm như vậy.

Vũ khí hạt nhân đối với Lam Tinh phá hư, nhường Chân Lý Hội người sáng lập thiên hướng về cầu ổn, cho nên thế giới mới có thể duy trì hòa bình đến nay.

"Không tệ không tệ."

Tô Nguyên khẽ vuốt cằm.

Mặc dù hắn chướng mắt Chân Lý Hội người nhân tạo kỹ thuật, thật là làm tiếp nhận những người này tạo ra con người lúc, tâm tình còn là rất không tệ  giống như là trắng đưa cho hắn.

"Tiếp đó, nên đi xem một chút Chân Lý Hội dùng hơn một trăm năm, lấy được rất nhiều bảo khố..."

Tô Nguyên thầm nghĩ.

Bởi vì trước đó đã thông qua màu xám tấm gương, biết được Chân Lý Hội bảo khố có có cái gì, Tô Nguyên mới sẽ vô cùng chờ mong.

Bởi vì rất nhiều trong bảo khố, có rất nhiều bảo vật đều là Tô Nguyên trước mắt cần có, trong đó bộ phận vẫn là ngoại tinh thế lực mệnh lệnh Chân Lý Hội đưa ra thu thập tập hợp, đặt ở trong vũ trụ cũng là rất có giá trị..