Chương 86: Nửa năm (4000 chữ)

Chương 86: Nửa năm (4000 chữ)

Chân Lý Hội tốn hao hơn một trăm năm đến nay, thu thập rất nhiều có giá trị bảo vật.

Chỉ có người sáng lập cùng Bát Mục cấp thành viên biết được.

Đương nhiên, Tô Nguyên cũng biết.

Nửa ngày sau.

Tô Nguyên đi vào Châu Mỹ nơi nào đó cực kỳ không đáng chú ý dãy núi xuống.

Giọt... Thông qua nghiệm chứng, chỉ thấy một cái cùng ngọn núi hòa làm một thể môn từ từ mở ra.

Tô Nguyên mắt nhìn, liền không chút do dự bước vào đi vào.

Đối với phía sau cửa tình cảnh, Tô Nguyên đã sớm hỏi thăm qua màu xám tấm gương.

Cho ra trả lời tự nhiên là vạn phần an toàn.

...

Phía sau cửa là một tòa có thể so với vài tòa sân bóng không gian.

Không gian chia làm khu vực khác nhau, phân biệt trưng bày đủ loại bảo vật.

"Thanh Mộc dịch, Thạch Trung Tâm, Thiên Niên Tử Tham..."

Tô Nguyên liếc nhìn lại, rất nhiều cổ dược đại dược tên tốc độ cao trong đầu lóe lên.

Có thể bị Chân Lý Hội chuyên môn thu vào tiến vào nơi này cổ dược đại dược, há lại vật bình thường? Coi như Chân Lý Hội không hiểu mỗi một loại cổ dược đại dược cụ thể tác dụng.

Có thể chỉ dựa vào hắn tản ra năng lượng ba động, liền có thể kết luận có giá trị không nhỏ.

"Phung phí của trời... Có này chút cổ dược đại dược, đều có thể nuôi dưỡng được một vị chân chính cấp 7 sinh mạng thể..."

Trong lòng Tô Nguyên cảm khái.

Chẳng qua là nghĩ lại, Chân Lý Hội dù sao không phải hắn, coi như biết được đại dược cổ dược có chỗ bất phàm, nhưng như thế nào sử dụng, liền giật gấu vá vai.

Cũng tỷ như theo dị chủng trên thân Long Ngư rút ra cái kia quản Long Huyết, không biết như thế nào hấp thu người, đại khái suất chọn nếm một ngụm.

Mà đối với người bình thường tới nói, nếm một ngụm loại kia độ chấn động Long Huyết, cơ bản liền không có.

Trước mắt này chút đại dược cổ dược cũng là như thế, Chân Lý Hội căn bản không biết như thế nào sử dụng, như thế nào phối hợp.

Từng cái thử?

Quá lãng phí.

Lại mấu chốt nhất là, cái khác sinh mệnh thể thuế biến, căn bản không có khả năng như Tô Nguyên như vậy thuận lợi.

Đem hết thảy tài nguyên chồng chất tại người nào đó trên thân, kết quả này người đột phá thất bại, sinh tử đạo tiêu là chuyện thường xảy ra.

Cho nên Chân Lý Hội người sáng lập dự định  chờ đến tinh tế thực dân hạm buông xuống về sau, một mạch đem này chút cổ dược đại dược đều giao cho ngoại tinh thế lực.

Để nịnh nọt ngoại tinh cường giả.

"Nếu như cái viên kia Dong Viêm linh tinh chưa từng xuất hiện ngoài ý muốn, cũng sẽ bị Chân Lý Hội đưa đến nơi đây. . ."

Tô Nguyên trong lòng đột nhiên thầm nghĩ.

Đây cũng là không có hắn nhúng tay tương lai.

...

"Nơi này cổ dược bảo dược, đủ để chống đỡ ta tu luyện tới cấp 6 sinh mạng thể, cấp 7 sinh mạng thể. . ."

Tô Nguyên thần tâm vui vẻ.

Dùng tốc độ tu luyện của hắn, cấp 5 sinh mạng thể cũng là chuyện sớm hay muộn.

Đến lúc đó có này chút đại dược linh dược duy trì, chính mình đem sẽ tiếp tục tăng nhanh như gió.

Suy tư ở giữa.

Tô Nguyên đi vào một chỗ giá đỡ trước

Cái này trên kệ trưng bày một kiện bụi bẩn Thạch Đầu.

Cái này Thạch Đầu chỉ lớn chừng quả đấm, thoạt nhìn cực kỳ không đáng chú ý.

Trên thực tế cũng xác thực như thế.

Chân Lý Hội cũng không biết tảng đá kia có làm được cái gì.

Sở dĩ đem hắn thu vào tại trong bảo khố, hoàn toàn là bởi vì hắn không thể phá vỡ độ cứng.

Bảy tám mươi năm đến, Chân Lý Hội dùng hết đủ loại biện pháp, đều không đả thương được tảng đá kia một chút.

Phải biết, Chân Lý Hội đủ loại biện pháp, là bao quát ngoại tinh thế lực ban thưởng đủ loại khoa học kỹ thuật.

Dù vậy, vẫn như cũ không có cách nào rung chuyển tảng đá này.

Chính là bởi vì như thế, Chân Lý Hội mới đưa tảng đá kia để vào nơi này, tính toán đợi ra ngoài Tinh cường giả buông xuống, hết thảy giao cho ngoại tinh cường giả.

...

Tô Nguyên nhìn xem này miếng bụi bẩn Thạch Đầu, trong mắt hiển hiện một vệt dị sắc.

Có màu xám tấm gương, Tô Nguyên tự nhiên biết tảng đá này nơi phát ra.

Thậm chí liền tảng đá kia lai lịch, vì cái gì xuất hiện ở địa cầu, đời trước chủ nhân là ai.

Tô Nguyên đều rõ rõ ràng ràng.

Thạch Đầu tên là Vĩnh Ám chi thạch.

Chính là Lam Tinh bên trên hào không tranh cãi giá trị cao nhất bảo vật.

Thậm chí này miếng lớn chừng quả đấm bụi bẩn Thạch Đầu, liền có thể sánh vai một khỏa Lam Tinh giá trị.

Không sai, một khỏa dạng này Thạch Đầu, giá trị liền không tại Lam Tinh này loại, ủng có một chút trân quý khoáng mạch tài nguyên sinh mệnh tinh cầu phía dưới.

Đến mức kỳ lai lịch...

Dựa theo màu xám tấm gương cho ra trả lời, 68 triệu năm trước, khoảng cách Lam Tinh hơn một trăm vạn năm ánh sáng vũ trụ tinh không, phát sinh một trận đại chiến.

Chiến đấu hai bên đều là vô cùng khủng bố sinh mạng thể, cuối cùng một phương thắng lợi, một phương khác lựa chọn tự bạo, tảng đá kia liền bắt nguồn từ tự bạo cái vị kia khủng bố sinh mạng thể.

Tự bạo chỗ bạo phát đi ra mạnh mẽ trùng kích, nhường tảng đá kia vượt qua hơn một trăm vạn năm ánh sáng, cuối cùng rơi vào Lam Tinh lên.

Sau đó trải qua năm tháng dài đằng đẵng, cuối cùng tại bảy mươi sáu năm trước, bị Chân Lý Hội một vị nhà địa chất học phát hiện.

"Nếu như cái kia ngoại tinh thế lực, biết được Lam Tinh bên trên có lấy như thế một khối Vĩnh Ám chi tinh, sợ rằng sẽ không chút do dự tiến hành siêu tốc độ ánh sáng đường tuyến, dùng tốc độ nhanh nhất buông xuống Lam Tinh..."

Tô Nguyên thầm nghĩ.

Vĩnh Ám chi tinh giá trị quá cao, sánh vai Lam Tinh dạng này sinh mệnh tinh cầu, chẳng qua là hắn cơ bản giá trị, nếu như không nóng nảy ra tay, hoàn toàn có khả năng chậm rãi đi bán, đến lúc đó giá trị có thể là Lam Tinh mấy lần.

"Có này miếng Vĩnh Ám chi tinh  chờ đến giải quyết ngoại tinh thế lực, tiếp xúc đến vũ trụ nhân loại đế quốc, đem hắn bán đi, liền có thể cầm tới một bút tài chính khởi động..."

Tô Nguyên thần tâm vui vẻ.

Vĩnh Ám chi tinh đối với hắn vô dụng, biện pháp tốt nhất liền là đem hắn đổi lấy thành tiền vũ trụ, để mà mua sắm hắn hắn mình muốn bảo vật.

...

"Màu xanh da trời Nguyên thạch, Tử Kim Nhuyễn Sa..."

Đem Vĩnh Ám chi tinh trịnh trọng thu lại, Tô Nguyên liền tiếp theo tại bảo khố bắt đầu đi dạo.

Phía sau bảo vật cơ bản đều là ngoại tinh thế lực mong muốn đặc thù tài nguyên, mặc dù xa xa vô pháp cùng Vĩnh Yên chi tinh so sánh, nhưng đối với ngoại tinh thế lực mà nói, khai thác những tư nguyên này cơ bản không có bất luận cái gì chi phí.

...

"Đem cổ dược linh dược hết thảy đóng gói mang về..."

Tô Nguyên trong lòng lập tức có quyết định.

Cổ dược linh dược đều cùng hắn tu luyện có quan hệ, tùy thời đều có thể dùng tới, tự nhiên đến đợi ở bên người.

Đến mức mặt khác khoáng mạch tài nguyên... Trong thời gian ngắn Tô Nguyên không dùng được, cũng không có hứng thú gì, cho nên chuẩn bị còn để ở chỗ này.

Ngược lại hiện tại Tô Nguyên đã triệt để nắm giữ Chân Lý Hội, nó bảo khố tương đương Tô Nguyên bảo vật.

Tô Nguyên về sau muốn, cũng có thể tùy thời tới bắt.

...

Sau năm ngày.

Tại Tô Nguyên phân phó dưới, một trận dùng hắn vì chỉ chủ đạo, Chân Lý Hội cấp bậc cao nhất video hội nghị tổ chức.

Hội nghị mục đích gì, thì là lợi dụng thế giới các nước xây dựng cơ bản năng lực, trợ giúp Tô Nguyên chế tạo công nghệ cao vũ khí.

Vì ứng đối hơn bốn năm sau buông xuống tinh tế thực dân hạm, Tô Nguyên chuyên môn tuyển lựa một chút công nghệ cao vũ khí.

Trong đó Đại Hạ đã chia sẻ một phần

Sau đó thế giới chư quốc cũng là muốn chia sẻ còn lại một bộ phận.

Hội nghị cử hành rất là thuận lợi, không có người nào hoài nghi Tô Nguyên thân phận.

Dù sao có mười ba vị Bát Mục cấp thành viên, hai mươi ba vị hạch tâm bảy mắt cấp thành viên bao vây.

Người nào dám hoài nghi?

Đến mức có thể hay không bị chân chính Chân Lý Hội người sáng lập phát giác được?

Này tự nhiên không cần lo lắng, Chân Lý Hội người sáng lập đối ngoại hiểu rõ đường tắt, chỉ có mười ba vị Bát Mục cấp thành viên.

Mà bây giờ này mười ba vị Bát Mục cấp thành viên, triệt để nghe lệnh của Tô Nguyên.

Đơn giản tới nói, trước mắt Chân Lý Hội người sáng lập biết đến, đều là Tô Nguyên nghĩ cho hắn biết.

Mà tồn tại ở thế giới các nơi, Chân Lý Hội người sáng lập có khả năng chưởng khống giám sát... Tự nhiên sớm đã bị Tiểu Lan thay thế đi.

Cưỡng ép xâm lấn Chân Lý Hội người sáng lập chỗ cái kia tòa căn cứ mạng lưới, dùng Tiểu Lan thực lực, có lẽ cần trong chốc lát thời gian.

Có thể là vẻn vẹn thay thế giám sát, quá dễ dàng.

Nếu như dùng một câu hình dung, thời khắc này Chân Lý Hội người sáng lập, đã rơi vào do Tô Nguyên vì hắn tỉ mỉ chế tạo lồng giam bên trong.

"Nửa năm sau, đem sẽ xuất hiện một cái tốt nhất cơ hội, đến lúc đó có thể cho kỳ chủ động đi ra căn cứ..."

Tô Nguyên trong lòng lặng yên suy nghĩ.

Dùng Chân Lý Hội người sáng lập tiếc mệnh trình độ, rất khó chủ động đi ra căn cứ.

Bởi vì đi ra căn cứ, mang ý nghĩa kết thúc trạng thái ngủ đông, mang ý nghĩa tốc độ cao tiếp cận chết già. . .

Đây đối với Chân Lý Hội người sáng lập tới nói, là không thể tiếp nhận.

Hắn vì chờ đợi ngoại tinh thế lực buông xuống, đợi chừng hơn một trăm năm, tuyệt đối không cho phép tự mình ngã ở hành tinh khác thế lực buông xuống trước đó.

...

Ma đô, số 1 phòng thí nghiệm.

Kiều Minh Viễn đang ở tập trung tinh thần nhìn xem tư liệu.

Đúng lúc này.

Một đạo quen thuộc thanh âm truyền đến:

"Minh Viễn..."

Nghe được thanh âm này một khắc này, Kiều Minh Viễn lập tức ngây ngẩn cả người.

Chợt đột nhiên ngẩng đầu: "Anna!"

Hai người tốc độ cao ôm ở cùng một chỗ.

"Anna, ngươi làm sao làm sao..." Kiều Minh Viễn kích động không cách nào hình dung.

Tiến vào số 1 phòng thí nghiệm nửa năm này, Kiều Minh Viễn mặc dù không cách nào liên hệ bên ngoài.

Có thể thông qua tình cờ cùng Tô Nguyên trao đổi, đại khái biết rõ ràng Chân Lý Hội đến cùng là dạng gì quái vật khổng lồ.

Khủng bố như vậy thế lực, căn bản cũng không phải là người bình thường có khả năng đối kháng.

Bởi vậy, mặc dù đạt được Tô Nguyên hứa hẹn, Kiều Minh Viễn trong lòng vẫn không có ôm hi vọng lớn bao nhiêu.

Thế nhưng hiện tại?

Nhìn trước mắt tựa như lúc trước Anna, Kiều Minh Viễn chỉ cảm giác mình là đang nằm mơ.

"Anna, ngươi..."

Xúc động qua đi, Kiều Minh Viễn nhịn không được hỏi.

"Là ngươi lão bản cứu ta ra tới..."

Anna lập tức nói.

"Ông chủ!"

Kiều Minh Viễn hốc mắt có chút ướt át.

Hắn không nghĩ tới Tô Nguyên Chân thực hiện lời hứa.

Mặc dù không biết ông chủ là làm được bằng cách nào, cũng không dùng đầu óc nghĩ, Kiều Minh Viễn đều biết theo Chân Lý Hội loại kia quái vật khổng lồ trong tay, cứu ra thê tử của hắn Anna, thế tất bỏ ra khó có thể tưởng tượng đại giới.

Kiều Minh Viễn không biết là, trong mắt hắn có thể xưng vô pháp ngăn cản, quái vật lớn chân lý sẽ.

Giờ phút này đã đối Tô Nguyên nói gì nghe nấy.

...

Số 66 biệt thự ban công.

Tô Nguyên cầm trong tay trường thương, không ngừng diễn luyện lấy màu xám tấm gương theo thánh pháp 《 Âm Dương Pháp Y 》 bên trong biến hóa ra Vô Danh thương pháp.

Thương pháp cùng sở hữu ba mươi sáu thức, mỗi một thức đều tựa như liệt hỏa đang thiêu đốt.

Bùng cháy bùng cháy bùng cháy!

Nhường thế giới đều bốc cháy lên!

Tô Nguyên trường thương run run, mỗi một thương đều rất giống bùng cháy hỏa diễm.

"Thoải mái thoải mái!"

Tô Nguyên thân hình uyển như ảo ảnh, trường thương trong tay càng là hóa như Hỏa Xà.

Càng là đắm chìm tại đây bộ thương pháp bên trong, Tô Nguyên cũng là càng có thể cảm nhận được ẩn chứa trong đó nóng bỏng bản chất.

"Khó trách màu xám tấm gương để cho ta lĩnh hội bộ này thương pháp, nói chỉ cần ngộ ra, liền có thể cảm ngộ cực dương..."

Tô Nguyên âm thầm cảm khái.

Nếu như không có bộ này thương pháp, khiến cho hắn trực tiếp cảm ngộ cực dương?

Cái kia quá trống trải.

Cực dương là cái gì?

Là nóng?

Là hỏa?

Đều không phải là!

Tô Nguyên hiện tại mặc dù cũng không biết cực dương là cái gì, nhưng thông qua tu luyện bộ này thương pháp, xác định chân chính cực dương, không là đơn thuần nóng bỏng cùng hỏa diễm.

"Thật là khéo..."

Tô Nguyên âm thầm kinh ngạc tán thán, nếu như là trực tiếp lĩnh hội, nghĩ muốn lĩnh ngộ ra cực dương lực lượng, không phải nói không có khả năng, trong đó tốn hao thời gian tuyệt đối rất dài.

Nhưng là thông qua môn này thương pháp, lĩnh ngộ ra cực dương liền đơn giản rất nhiều.

Thật giống như người ăn trâu, trâu ăn cỏ.

Người không cách nào trực tiếp ăn cỏ, có thể trâu lại có thể, mà người có khả năng thông qua ăn trâu, gián tiếp đi đến ăn cỏ mục đích.

...

"Bộ này Vô Danh ba mươi sáu thương, chính là là thuần túy công phạt thủ đoạn, ai có thể nghĩ tới trong đó bản chất, sẽ cùng một môn phòng ngự thánh pháp có quan hệ..."

Tô Nguyên suy nghĩ chuyển động.

Nguyên bản hắn là dự định ưu tiên tu luyện bảo mệnh phòng ngự thủ đoạn, kết quả trời xui đất khiến, đầu tiên là học xong bộ này công phạt thương pháp.

"Bất luận là âm, vẫn là dương, lực lượng bản chất đều là biến ảo, tinh khiết xem cá nhân lực lượng  có thể hóa thành phòng ngự thánh pháp, cũng là có thể hình thành công phạt thủ đoạn..."

Tô Nguyên cầm thương đứng tại chỗ, trong lòng có chút cảm khái.

Suy nghĩ một hồi.

Tô Nguyên liền tại sâu trong thức hải hỏi thăm màu xám tấm gương.

"Ta hiện tại lĩnh hội bộ này Vô Danh thương pháp đến giai đoạn gì?"

Màu xám mặt kính mông lung cuồn cuộn, trả lời.

【  tiểu thành (100/2000) 】

"Vẫn được." Tô Nguyên khẽ gật đầu.

Kỳ thật bộ này Vô Danh ba mươi sáu thương, là không có tiểu thành đại thành khái niệm.

Thế nhưng Tô Nguyên vì thuận tiện chính mình lý giải, liền đem bộ này thương pháp chia làm nhập môn, tiểu thành, đại thành, viên mãn bốn cái cấp độ.

Sau đó nhường màu xám tấm gương dùng cơ sở này phân chia vừa đi vừa về đáp chính mình vấn đề.

Đạt tới viên mãn, chính là triệt để ngộ ra môn này thương pháp, tức lĩnh ngộ ra cực dương lực lượng.

Đến mức tiểu thành phía sau 【  tiến độ 】 cũng là Tô Nguyên nhường màu xám tấm gương, căn cứ chính mình tu luyện tiến độ, cho ra tinh chuẩn tu luyện khoảng cách.

Để Tô Nguyên thời khắc biết được tiến bộ của mình.

"Lần này luyện thương, ta có chỗ nào cần cải tiến..."

Tô Nguyên tiếp tục hỏi thăm.

Mỗi lần luyện qua thương, hắn đều sẽ như thế hỏi thăm một lần, phòng ngừa chính mình đi đường quanh co.

Màu xám mặt kính mông lung, hiện ra từng cái chữ viết.

【  thức thứ bảy thương pháp dùng sức quá lớn, thức thứ mười bảy thương pháp hơi mềm yếu... 】

Màu xám tấm gương lập tức cho ra Tô Nguyên luyện thương trong lúc đó rất nhiều không đủ phương diện.

"Thì ra là thế!"

Tô Nguyên vẻ mặt như có điều suy nghĩ, bởi vì tu luyện sáu vĩ tu luyện pháp duyên cớ, Tô Nguyên ngộ tính tuyệt đối không thấp, cấp tốc hiểu màu xám tấm gương cho ra câu trả lời chỗ mấu chốt.

...

Dựa theo hiện tại tốc độ tu luyện, hai tháng sau, ta liền có thể đem bộ này thương pháp tu luyện đến đại thành, nửa năm sau liền có thể viên mãn.

Tô Nguyên thầm nghĩ.

Đây cũng là thông qua tiến độ tu luyện cho ra kết luận.

Đồng dạng cũng là đi qua màu xám tấm gương trả lời nghiệm chứng.

Trên bản chất vẫn là cùng trực tiếp hỏi màu xám tấm gương... Lúc nào ngộ ra môn này thương pháp một dạng.

"Tiếp tục luyện thương!"

Tô Nguyên động lực mười phần, luyện thương đồng thời, cũng là đối với hắn năng lực thực chiến tăng lên, nhất là Vô Danh ba mươi sáu thương, cương dương chí cực, bây giờ Tô Nguyên một thương phía dưới, dù cho là cấp 4 người nhân tạo cũng phải tránh lui.

"Đúng rồi, ta thực lực bây giờ, tại Lam Tinh, Đại Hạ xếp tại nhiều ít tên."

Tô Nguyên hỏi thăm màu xám tấm gương.

Màu xám mặt kính mông lung, cho ra đáp án.

【  Hạ quốc đệ nhất 】

【  Lam Tinh đệ nhất 】

. . .

"Quả là thế!"

Tô Nguyên khẽ gật đầu.

Trong khoảng thời gian này khổ tu Vô Danh ba mươi sáu thương, Tô Nguyên có thể rõ ràng cảm nhận được tự thân chiến lực rõ rệt tăng lên.

Lại thêm trải qua một hai tháng tu luyện, trở thành Lam Tinh tối cường là chuyện tình đương nhiên.

...

Thời gian trôi qua.

Đảo mắt liền đi qua nửa năm..