Chương 87: Cấp 4 sinh mạng thể (4000 chữ)

Chương 87: Cấp 4 sinh mạng thể (4000 chữ)

Bắc Địa Thiên Sơn, bốn mùa tuyết bay.

Bất quá cũng chính bởi vì loại hoàn cảnh này, nhường nơi đây trở thành có phần có danh tiếng du lịch thắng địa, mỗi ngày đều có trong ngoài nước du khách mộ danh tới.

Dưới núi, Tô Nguyên mang màu đen vali đựng súng, ngẩng đầu nhìn về phía tuyết bay Thiên Sơn.

"Thiên Sơn chỗ sâu, nơi nào đó lại ở sau tám tiếng, âm cực hóa dương, mượn nhờ loại kia hoàn cảnh, có trợ giúp ta cuối cùng ngộ ra 《 Cực Dương Tam Thập Lục Thức 》..."

Tô Nguyên thầm nghĩ.

Nơi này 《 Cực Dương Tam Thập Lục Thức 》 chính là màu xám tấm gương cho ra cái kia môn 《 Vô Danh ba mươi sáu thương 》 để mà lĩnh hội cực dương lực lượng thương pháp.

Tô Nguyên luyện sau một thời gian ngắn, cảm thấy lấy Vô Danh thương pháp xưng hô thương này pháp, có chút quá đơn bạc, liền đem nó mệnh danh là 《 Cực Dương Tam Thập Lục Thức 》.

Hô

Tô Nguyên tại sâu trong thức hải, nhìn về phía màu xám tấm gương.

【  đại thành (99%) 】

【  ví như mượn nhờ âm cực hóa Dương Hoàn cảnh, một giờ liền có thể viên mãn 】

【  ví như không mượn nhờ ngoại lực đơn độc tu luyện, nửa tháng sau liền có thể viên mãn 】

Màu xám mặt kính mông lung cuồn cuộn, cho ra từng cái hồi phục.

Trải qua qua nửa năm tu luyện, Tô Nguyên 《 Cực Dương Tam Thập Lục Thức 》 đã đến gần vô hạn cảnh giới viên mãn.

Nếu là hết thảy thuận lợi, hôm nay là có thể đi đến viên mãn chi cảnh, tiến tới bắt đầu lĩnh hội cực dương lực lượng.

"Âm cực hóa dương chỗ..."

Tô Nguyên tầm mắt bình tĩnh.

Này loại đặc thù hoàn cảnh cực kỳ hiếm thấy, cùng loại với thiên cẩu thực nhật, rất nhiều năm mới có thể xuất hiện một lần.

Mà gần nhất âm cực hóa Dương Hoàn cảnh, chính là tại đây tòa Thiên Sơn chỗ sâu nơi nào đó, tám giờ sau xuất hiện.

...

Mượn nhờ Thiên Sơn chỗ sâu, âm cực hóa Dương Hoàn cảnh tu luyện, vốn là màu xám tấm gương vì Tô Nguyên chế định tu luyện 《 Cực Dương Tam Thập Lục Thức 》 trong kế hoạch một khâu.

Không chỉ có thể tiết kiệm thời gian nửa tháng, càng quan trọng hơn là, này hoàn cảnh có thể giúp Tô Nguyên càng thêm dễ dàng lĩnh hội phía sau 《 Cực Âm Tam Thập Lục Thức 》.

《 Cực Dương Tam Thập Lục Thức 》 《 Cực Âm Tam Thập Lục Thức 》 phân biệt đối ứng cực dương lực lượng cùng Cực Âm lực lượng, cả hai quan hệ đến thánh pháp 《 Âm Dương Pháp Y 》 bên trong chí dương cùng chí âm hai lớn căn cơ.

...

Nửa năm qua, Tô Nguyên ngoại trừ 《 Cực Dương Tam Thập Lục Thức 》 tới gần viên mãn.

Tại phương diện tu luyện, càng là tại hơn mười ngày trước bước vào cấp 4 sinh mạng thể cấp độ.

Cấp 3 sinh mạng thể đến cấp 4 sinh mạng thể, tại Tô Nguyên nguyên bản tu luyện trong kế hoạch, vốn là chỉ cần hơn tám tháng liền có thể nhảy vọt.

Sau này tắm gội Long Huyết, tốc độ tu luyện hạn mức cao nhất tăng lên, mới chỉ cần hơn bảy tháng đi hết.

...

Trở thành cấp 4 sinh mạng thể, vốn là tại Tô Nguyên trong dự liệu.

Mà trở thành cấp 4 sinh mạng thể về sau, đối với Tô Nguyên thực lực tăng lên phương diện  đồng dạng là dị thường to lớn.

Thân thể, linh hồn, ý chí chờ sáu chiều thuộc tính, so với cấp 3 sinh mạng thể giai đoạn, tăng lên ba đến năm lần.

Chớ xem thường này ba đến năm lần lần, đây chỉ là thuộc tính cơ sở tăng lên, Tô Nguyên thực lực tổng hợp, so với cấp 3 sinh mạng thể thời điểm, đâu chỉ mạnh mẽ gấp mười lần.

"Đáng tiếc, ta cảm giác chỉ thiếu một chút, liền có thể phi hành..."

Tô Nguyên thầm nghĩ.

Ngự không mà đi, chính là cấp 5 sinh mạng thể nắm giữ năng lực.

Này loại năng lực bản chất, là tự thân sinh mệnh từ trường cường đại đến đủ để triệt tiêu tinh cầu lực hút trình độ.

Tiến tới cả hai đi đến cân bằng, thực hiện bay lượn mục đích.

Này loại bay lượn thủ đoạn, cùng những cái kia phi điểu hoàn toàn khác biệt.

Chim chóc bay lượn, là thông qua hai cánh chấn động không khí, là đang mượn trợ không khí bay lượn.

Mà cấp 5 sinh mạng thể bay lượn, lại là khống chế tự thân sinh mệnh từ trường.

Người sau mới thật sự là bay lượn, thích hợp với bất luận cái gì hoàn cảnh, cho dù là tại Vô Không khí tinh cầu, cũng có thể tuỳ tiện bay lên.

...

Tô Nguyên tu luyện Lục Duy Tu Luyện Pháp, sinh mệnh bản chất hùng hậu mạnh mẽ, bởi vậy vừa thuế biến đến cấp 4 sinh mạng thể, tự thân sinh mệnh từ trường liền mơ hồ đi đến triệt tiêu tinh cầu lực hút trình độ.

Dựa theo loại sinh mạng này bản chất cường độ, coi như không có ở sơ nhập cấp 4 thời điểm nắm giữ năng lực phi hành, tiếp tục tu luyện nửa tháng một tháng, không sai biệt lắm cũng đã thành.

Dùng tự thân sinh mệnh từ trường triệt tiêu Lam Tinh từ trường.

"Bay lượn a..."

Tô Nguyên suy nghĩ chập trùng, cùng mượn nhờ khoa học kỹ thuật lực lượng bay lên, thông qua tự thân sinh mệnh tiến hóa bay lượn, càng thêm có cảm giác thành công  đồng dạng cũng càng thêm có cảm giác an toàn.

...

Trở thành cấp 4 sinh mạng thể về sau, Tô Nguyên tiếp xuống tu luyện kế hoạch, so cấp 3 sinh mạng thể lúc dài đằng đẵng nhiều.

Cần kinh nghiệm bảy mươi lần tu luyện, mỗi sáu ngày tu luyện một lần, tổng cộng bốn trăm hai mươi Thiên thời gian tu luyện, mới có thể bước vào cấp 5 sinh mạng thể giai đoạn.

Bốn trăm hai mươi Thiên, sắp tiếp cận một năm rưỡi, đây là xây dựng ở Tô Nguyên đã trải qua Long Huyết tắm gội, tự thân tốc độ tu luyện hạn mức cao nhất cất cao, không phải tốn hao thời gian sẽ dài hơn.

"Một năm rưỡi liền một năm rưỡi."

Tô Nguyên suy nghĩ thu lại, so với hắn giờ phút này vượt qua năm ngàn năm tuổi thọ, một năm rưỡi đây tính toán là cái gì?

Không sai, bước vào cấp 4 sinh mạng thể giai đoạn, Tô Nguyên thọ nguyên tăng vọt đến 5800 năm, so với cấp 3 sinh mạng thể ba ngàn năm thọ nguyên, trọn vẹn tăng lên gần gấp đôi.

...

"Nói đến, ngày này núi cũng là cùng ta có duyên..."

Tô Nguyên nói thầm trong lòng, chính mình chưa trở thành cấp một sinh mạng thể lúc, tính toán vẽ lấy được Thiên Sơn Tuyết Liên, chính là xuất từ nơi đây.

Cái kia gốc năm trăm năm phần Thiên Sơn Tuyết Liên, trợ giúp Tô Nguyên do cấp 0 sinh mạng thể đến cấp một sinh mạng thể hoàn thành tốt nhất tiến hóa.

Đi

Tô Nguyên lúc này theo đường núi, nhanh chân đi đi.

...

Trên sườn núi, hai vị toàn thân che phủ nghiêm nghiêm thật thật thân ảnh đang ở ngụm lớn thở phì phò.

"Không xong rồi không xong rồi, lại hướng lên đến liền muốn thiếu dưỡng."

Trong đó một đạo thân ảnh nhịn không được nói ra, nàng nhìn về phía mình khuê mật, "Tiểu Tình, chúng ta bây giờ liền xuống."

Một bóng người khác Tiểu Tình nghe vậy, vẻ mặt hơi chần chờ: "Có thể là chỉ thiếu một chút, liền đánh vỡ chúng ta lần trước leo ghi chép..."

"Lần trước leo lúc, thời tiết tương đối tốt, lần này ta cảm giác có chút không đúng."

Ban đầu nói chuyện đạo thân ảnh kia nhíu mày nói ra, lúc này phía ngoài nhiệt độ, muốn so với lần trước thấp rất nhiều.

Tiểu Tình suy nghĩ một chút, đang muốn nói chuyện, đột nhiên Dư Quang Triều lấy phía dưới thoáng nhìn, kinh ngạc kêu lên: "Văn Văn, ngươi xem nơi đó."

Văn Văn hướng phía phía dưới nhìn lại.

Chỉ thấy một vị mang màu đen vali đựng súng nam tử chính đại bước tới.

"Hắn làm sao mặc ít như vậy?" Văn Văn lập tức phát giác được vấn đề, so với hai người bọn họ che phủ cực kỳ chặt chẽ, đối phương mặc thực sự quá ít.

"Mà lại tốc độ..." Văn Văn mở to hai mắt.

Theo hai người bọn họ thấy Tô Nguyên bắt đầu, vẻn vẹn đi qua hơn hai mươi giây, đối phương liền đã sắp tới các nàng sau lưng.

Tiểu Tình cũng bị dọa phát sợ, đứng tại chỗ không dám động.

Chờ đến Tô Nguyên theo các nàng bên người đi qua, hai người mới kịp phản ứng, đối phương căn bản đối với các nàng không có bất kỳ cái gì ý nghĩ.

Văn Văn chần chờ sẽ, nhìn xem Tô Nguyên bóng lưng, cuối cùng nhịn không được hô: "Hôm nay thời tiết không thích hợp, lại hướng lên đi khả năng gặp nguy hiểm."

"Gặp nguy hiểm?"

Tô Nguyên thân hình dừng một chút.

Dùng thực lực của hắn bây giờ, Lam Tinh bên trên có thể hơi uy hiếp được hắn địa phương, đã coi như là lác đác không có mấy, trong đó tuyệt đối không bao gồm Thiên Sơn.

Tô Nguyên lườm sau lưng hai người liếc mắt.

Sâu trong thức hải màu xám mặt kính mông lung cuồn cuộn, cấp ra hai người này theo xuất sinh đến tử vong toàn bộ quỹ tích.

【  Triệu Văn văn,19 tuổi, đế đô đại học sinh viên năm ba... Chết tại sau ba mươi phút cục bộ tuyết lở 】

【  tần tinh,19 tuổi, đế đô đại học sinh viên năm ba... Chết tại sau ba mươi phút cục bộ tuyết lở 】

Tô Nguyên nhìn lướt qua, liền biết hai người rất nhiều tin tức.

Sau đó, tần tinh sẽ năn nỉ lấy Triệu Văn văn, tiếp tục leo, đánh vỡ lần trước leo ghi chép, kết quả lại gặp cục bộ tuyết lở, hai người song song mất mạng.

Tô Nguyên không để ý đến hai người, tiếp tục hướng phía mục đích mà đi.

Mãi đến Tô Nguyên thân ảnh biến mất, Triệu Văn văn cùng tần tinh mới thở phào nhẹ nhõm.

"Thật là một cái quái nhân."

Tần tinh lắc đầu nói.

"Tiểu Tình, chúng ta đi xuống đi."

Triệu Văn văn suy nghĩ một chút, nghiêm túc nói.

Không biết vì cái gì, Tô Nguyên cuối cùng đứng tại chỗ cao tùy ý hướng nàng liếc qua, nhường Triệu Văn văn đáy lòng phát lạnh.

Giờ phút này nàng chỉ muốn lập tức trở về đến dưới núi.

"Xuống a. . . . ." Tần tinh thấy Triệu Văn văn vẻ chăm chú, vẫn là gật đầu đáp ứng.

...

Cùng lúc đó.

Tô Nguyên cũng thông qua màu xám tấm gương, biết được Triệu Văn văn cùng tần tinh hai người chắc chắn phải chết vận mệnh bị cải biến một chuyện.

"Vẫn tính biết tiến thối."

Tô Nguyên thầm nghĩ, hắn cuối cùng quay đầu liếc cái nhìn kia, nhưng thật ra là mang theo nhẹ nhàng uy hiếp hiệu quả.

Nếu như Triệu Văn văn không có để ở trong lòng, vẫn như cũ đáp ứng cùng tần tinh leo, kết quả cuối cùng tự nhiên là song song chết tại tuyết lở bên trong.

"Chúng sinh vận mệnh tiện tay có thể đổi."

Tô Nguyên suy nghĩ bình tĩnh, hắn gián tiếp cải biến hai người vận mệnh một chuyện, hoàn toàn liền là chỉ là ngẫu nhiên, nếu như không có Triệu Văn văn nhắc nhở, hắn cũng sẽ không quay đầu liếc như vậy liếc mắt.

...

Thiên Sơn đằng đẵng.

Sau hai giờ.

Tô Nguyên cuối cùng đi vào chính mình mục đích.

Cũng chính là sắp sẽ xuất hiện âm cực hóa dương đặc thù hoàn cảnh địa phương.

Nơi này là một tòa băng tuyết bao trùm sơn cốc, nhiệt độ cực thấp, tiếp cận âm sáu mươi độ.

Trận tuyết lớn, tại ở gần Tô Nguyên quanh thân mấy trượng thời điểm, liền bị dồn dập sấy khô.

"Ra đi, trốn tránh làm cái gì?"

Tô Nguyên mỉm cười, mở miệng nói ra.

Chi chi chi chi ~ một đạo bén nhọn tê minh thanh truyền đến, chỉ thấy tại sơn cốc đỉnh chóp, trống rỗng xuất hiện một đầu mấy mét lớn nhỏ Tuyết Điêu.

Cái này Tuyết Điêu cảnh giác đánh giá Tô Nguyên, không ngừng phát ra uy hiếp tê minh thanh.

Tô Nguyên Tắc là nhiều hứng thú nhìn xem Tuyết Điêu.

Đại Hạ cảnh nội, cùng sở hữu hai đầu cấp 3 dị thú, một đầu tại Côn Luân sơn, một đầu chính là tại Thiên Sơn.

Cũng chính là nơi xa cái kia Tuyết Điêu.

Màu xám tấm gương cho ra cái kia có thể âm cực hóa dương đặc thù hoàn cảnh vị trí, chính là nơi xa cái kia Tuyết Điêu hang ổ.

"Không hổ là súc sinh, linh giác cũng là nhạy cảm."

Tô Nguyên nhìn xem không dám lên trước Tuyết Điêu, trên mặt hiển hiện nụ cười.

Giờ phút này hắn thu lại tự thân đại bộ phận khí tức, đối ngoại biểu hiện ra bất quá là cấp một, cấp hai sinh mạng thể sinh mệnh ba động.

Loại tình huống này, Tuyết Điêu vẫn như cũ không dám chủ động ra tay, chỉ có thể là đối phương phát giác được cái gì.

Cũng không thể nói phát giác được cái gì, Tô Nguyên liễm tức chi pháp, được từ màu xám tấm gương, Lam Tinh bên trên còn không có cái nào sinh mệnh năng đủ hiểu rõ.

Cái này cấp 3 Tuyết Điêu không dám lên trước nguyên nhân, hẳn là nó bản năng cảm giác được nguy hiểm.

Này cùng thực lực thủ đoạn không quan hệ, hoàn toàn dựa vào bản năng linh giác.

So với nhân loại người tu luyện, bắt đầu tiến hóa dị thú, tại bản năng linh giác thuận tiện có vị đột xuất.

"Nếu không ra tay, ta đây liền tiến vào sào huyệt của ngươi..."

Tô Nguyên mỉm cười, trực tiếp nhanh chân đi vào sơn cốc.

Chi chi ~ Tuyết Điêu thấy thế, dọa đến lập tức về sau nhanh lùi lại mà đi.

Tại cảm giác của nó bên trong, nam nhân ở trước mắt thoạt nhìn khí tức không mạnh, nhưng chính là cảm giác được rất nguy hiểm.

Không mạnh.

Rất nguy hiểm.

Hai cái hoàn toàn tương phản nhận biết, nhường Tuyết Điêu khó chịu dị thường.

Đồng thời không dám chút nào hành động thiếu suy nghĩ.

"Chi chi."

Nhìn xem Tô Nguyên tiến vào nơi ở của mình, Tuyết Điêu chi chi kêu một tiếng.

Liền lén lút tại ở gần người quan sát Tô Nguyên.

Trong sơn cốc, Tô Nguyên ngồi tại trung ương, lẳng lặng chờ đợi âm cực hóa Dương Hoàn cảnh xuất hiện.

Mà đối với trốn ở ngoài sơn cốc, vụng trộm quan sát đến chính mình Tuyết Điêu, Tô Nguyên tự nhiên đã sớm đã nhận ra.

Sở dĩ không ra tay với Tuyết Điêu, là bởi vì Tô Nguyên thông qua màu xám tấm gương, biết được cái này Tuyết Điêu sẽ chỉ dừng bước tại quan sát.

Nói cách khác, Tuyết Điêu không có khả năng ra tay với Tô Nguyên, mặc dù Tô Nguyên chiếm đoạt sào huyệt của nó.

Loại tình huống này, Tô Nguyên tự nhiên cũng không thèm để ý cái này cấp 3 dị thú.

Trên thực tế, trên Thiên Sơn cái này cấp 3 dị thú, so với Đại Hạ cảnh nội mặt khác hung tàn dị thú, tuyệt đối thuộc về vô hại hàng ngũ.

Bởi vì Tuyết Điêu trên cơ bản chưa từng có thương hại qua người loại.

Tương phản còn mấy lần đã cứu lạc đường tại núi tuyết nhân loại.

Lại cái này cấp 3 dị thú cực kỳ điệu thấp cùng sợ người lạ, điệu thấp đến liền Hạ quốc cũng không biết Bắc Địa Thiên Sơn lại còn cất giấu một đầu cấp 3 dị thú.

Bằng không thì cũng sẽ không mở thả Thiên Sơn, coi như điểm du lịch cung cấp trong ngoài nước du khách leo.

Phải biết, mặc dù chẳng qua là có một chút cấp một dị thú Đông Cương Thập Vạn đại sơn, đều được xếp vào cấm khu, huống chi là có cấp 3 dị thú Tuyết Điêu Thiên Sơn?

Lần này nếu không phải Tô Nguyên chiếm đoạt sào huyệt của nó, nhường hắn vạn phần không muốn, Tuyết Điêu chỉ sợ sớm đã chạy trốn cách xa.

Tô Nguyên khoanh chân ngồi tại trong sơn cốc, đang chờ đợi sau khi, trong đầu không ngừng hiển hiện 《 Cực Dương Tam Thập Lục Thức 》 từng li từng tí.

Thời gian trôi qua.

Tô Nguyên theo ban đêm ngồi xuống đêm khuya.

Mất đi ánh mặt trời chiếu, đêm khuya Thiên Sơn càng lạnh lẽo, nhất là Tô Nguyên chỗ sơn cốc, nhiệt độ nhất cử đột phá âm một trăm độ C.

Ào ào ào.

Đúng lúc này, một luồng lạnh gió quét tới, tràn ngập tại cả tòa sơn cốc bên trong.

Liên miên không dứt âm hàn hội tụ, lại thêm sơn cốc bản thân hàng năm tích súc lạnh lẽo, cùng với từng cái băng nhũ ở giữa đối lạnh lẻo không ngừng truyền lại.

Trong lúc nhất thời trong sơn cốc trời đông giá rét.

Tô Nguyên trong cơ thể khí huyết quay cuồng, duy trì ở nhiệt độ cơ thể, tầm mắt thì là chăm chú nhìn chằm chằm trước mặt một cái tượng băng.

Dựa theo màu xám tấm gương cho ra đáp án, cái gọi là âm cực hóa dương, bắt đầu từ cái này tượng băng bắt đầu.

Ong ong ong ~ lạnh gió quét, lạnh lẻo bao phủ, liền ở giây tiếp theo, Tô Nguyên chỗ nhìn chằm chằm cái kia tượng băng, lặng yên không tiếng động bốc cháy lên.

Tại cực hạn lạnh lẽo bên trong bốc cháy lên một ngọn lửa.

Hỏa diễm mặc dù không lớn, nhiệt độ cũng không cao, nhưng tại này băng phong trong sơn cốc, lại càng không thể tưởng tượng nổi.

Tô Nguyên ngồi xếp bằng, mắt ánh sáng chăm chú nhìn chằm chằm cái kia đám tại lạnh lẽo tượng băng trên thân bốc cháy lên hỏa diễm, trong lúc nhất thời vô số suy nghĩ hiện lên ở chỗ sâu trong óc.

《 Cực Dương Tam Thập Lục Thức 》 thương pháp mỗi một thức, không ngừng ở trong lòng diễn luyện lặp lại.

Môn này thương pháp vốn là cương dương chí cực, chẳng qua là Tô Nguyên chưa ngộ ra, cho nên vẻn vẹn từ nơi này bộ thương pháp bên trên thấy được cương dương.

Trên thực tế, viên mãn cấp độ 《 Cực Dương Tam Thập Lục Thức 》 ẩn chứa không chỉ là cực dương, còn có Cực Âm.

Dù cho này sợi Cực Âm vẻn vẹn chẳng qua là một tia, nhưng lại chân thực tồn tại.

"Thì ra là thế."

Tô Nguyên hai mắt nhắm lại..