Chương 88: Độc thân chui vào địch nhân nội bộ chân lý sẽ người sáng lập (4000 chữ)

Chương 88: Độc thân chui vào địch nhân nội bộ chân lý sẽ người sáng lập (4000 chữ)

"Cô âm bất trường, cô dương bất sinh."

Đã sớm theo màu xám tấm gương cái kia biết được này tám chữ Tô Nguyên, lần thứ nhất bắt đầu khắc sâu lý giải trong đó hàm nghĩa.

Vũ trụ vạn vật, không có tuyệt đối âm hoặc là dương, đều là trong âm có dương, trong dương có âm, dù cho là Cực Âm hoàn cảnh, cũng cuối cùng sẽ sinh ra ra dương tồn tại.

Xoạt xoạt.

Ý thức được điểm này, Tô Nguyên trong đầu linh cảm bùng nổ.

Mở ra màu đen vali đựng súng, nắm chặt trường thương, lúc này bắt đầu diễn luyện.

《 Cực Dương Tam Thập Lục Thức 》 bên trong mỗi một thức, đều bị Tô Nguyên không ngừng diễn luyện ra.

Cháy lên đi! Cháy lên đi! Cháy lên đi!

Tại vô tận âm hàn bên trong bốc cháy lên đi!

Tô Nguyên toàn bộ thể xác tinh thần đều vùi đầu vào thương pháp bên trong, dần dần tiến vào một loại nào đó quên mình thế giới, cái thế giới này không có bất kỳ vật gì, chỉ có cháy hừng hực hỏa diễm, cùng với treo móc ở trên trời cao cực dương.

Oanh

Trong hiện thực, Tô Nguyên tay cầm trường thương, hướng phía phía trước vung lên.

Một cỗ hùng hồn nóng bỏng ngưng tụ, theo một thương này vung ra ngoài, xỏ xuyên qua cả tòa sơn cốc, xỏ xuyên qua tầng tầng tầng băng, cho đến vài dặm bên ngoài, một thương này uy năng mới dần dần tán đi.

Dù vậy, vài dặm bên ngoài vẫn như cũ có kinh khủng nóng bỏng khuếch tán, không biết hòa tan nhiều ít băng tuyết.

"Này, đây là ta đánh ra?"

Tô Nguyên theo loại kia trạng thái vong ngã bên trong đi ra ngoài, nhìn xem chính mình tạo thành hết thảy, trong lòng nhấc lên từng tia từng tia gợn sóng.

Một thương uy năng nhảy vọt vài dặm không tiêu tan, loại thủ đoạn này là cấp 4 sinh mạng thể có thể làm được?

Mà lại còn là tại đây loại lạnh lẽo hoàn cảnh xuống.

"Ta hiện tại 《 cực dương ba mươi sáu độ 》 đi đến cảnh giới gì?"

Tô Nguyên lập tức tại sâu trong thức hải hỏi thăm màu xám tấm gương.

Màu xám mặt kính mông lung cuồn cuộn, trả lời.

【  viên mãn 】

"Viên mãn." Trong lòng Tô Nguyên nhất định.

"Loại kia trạng thái vong ngã bên trong, ta sở chứng kiến treo móc ở trên trời cao, hẳn là cực dương lực lượng?"

Tô Nguyên vẻ mặt như có điều suy nghĩ.

Chính là mượn nhờ cực dương lực lượng, Tô Nguyên mới có thể có thể vung ra một thương kia.

"Cực dương lực lượng. . . . . Vẻn vẹn chẳng qua là sơ bộ lĩnh hội, liền có thể bộc phát ra uy năng như thế, nếu là triệt để ngộ ra đâu? Cùng với phía sau chí dương lực lượng đâu?"

Trong lòng Tô Nguyên cảm khái.

Dựa theo màu xám tấm gương lời giải thích, ngộ ra nắm giữ chí dương lực lượng, khoảng cách Thánh Giả cũng không xa, hủy diệt tinh cầu chỉ trong một ý nghĩ.

"《 Cực Dương Tam Thập Lục Thức 》 viên mãn, cái này mục tiêu đi đến, cần phải trở về."

Tô Nguyên đem trường thương để vào màu đen vali đựng súng bên trong, vác tại sau lưng rời đi.

Cho đến Tô Nguyên rời đi sau một hồi, một đạo lông xù thân ảnh xuất hiện, chính là Tuyết Điêu.

Nhìn xem đổ sụp gần một nửa sơn cốc, Tuyết Điêu khóc không ra nước mắt, cuối cùng hướng phía Tô Nguyên rời đi phương hướng chi chi kêu một tiếng, biểu đạt ra lần sau nhường ta nhìn thấy ngươi liền đánh chết ngươi ý tứ.

...

Theo Bắc Địa Thiên Sơn rời đi.

Tô Nguyên cũng không trở về Ma đô, mà là đi tới bắc cực đại lục.

Bắc cực nơi sâu xa của đại lục mỗ khu vực, nơi này trải rộng đủ loại máy xúc khí, không ngừng hướng phía dưới mặt đất đào móc.

Tô Nguyên đến, lập tức dẫn tới phản ứng, Chân Lý Hội Bát Mục cấp thành viên Khải Đa lập tức tới nghênh đón.

"Chủ nhân chủ nhân, chúng ta dựa theo chỉ thị của ngươi, từ nơi này một mực hướng xuống mặt đào, quả nhiên phát hiện một ao Vạn Niên Địa Nhũ Dịch."

Khải Đa giọng nói vô cùng hắn hưng phấn.

Vạn năm địa nhũ vốn là hiếm thấy chí cực bảo vật, có trình độ nhất định kéo dài tuổi thọ tác dụng, một ao Vạn Niên Địa Nhũ Dịch? Dù cho là Chúa Tể thế giới chân lý sẽ, cũng sẽ điên cuồng.

Ừm

Tô Nguyên gật đầu.

Bắc cực sâu trong lòng đất tồn tại đại lượng vạn năm địa nhũ, hắn đã sớm theo màu xám tấm gương nơi đó biết.

Vạn năm địa nhũ, chính là thai nghén bổ dưỡng sinh mệnh tuyệt hảo ngoại vật  đồng dạng cũng có được kéo dài thọ nguyên hiệu quả.

"Đem cái kia ao Vạn Niên Địa Nhũ Dịch quay chụp xuống tới, sau đó vào ngày mai trong hội nghị, nói cho Chân Lý Hội người sáng lập." Tô Nguyên mở miệng nói ra.

"Ngày mai hội nghị?" Khải Đa vẻ mặt nghi hoặc.

Hắn cũng không nhận qua bất luận cái gì phương diện này tin tức, còn nói cho Chân Lý Hội người sáng lập?

"Đợi ngày mai ngươi sẽ biết." Tô Nguyên ngữ khí bình tĩnh nói.

Ngày mai mười hai giờ trưa, Chân Lý Hội người sáng lập sẽ liên hệ mười ba vị Bát Mục cấp thành viên, tổ chức một trận video hội nghị.

Đương nhiên, Tô Nguyên là trước giờ thông qua màu xám tấm gương biết được việc này.

Mà lần này hội nghị, cũng là Tô Nguyên chờ đợi rất lâu, đem Chân Lý Hội người sáng lập dẫn xuất căn cứ cơ hội.

...

Một ngày sau.

Tới gần bắc cực một tòa thần bí trong căn cứ.

Đang ở ngủ đông kho ngủ say chân lý sẽ người sáng lập, đột nhiên mở hai mắt ra.

"Không được, còn lại thọ nguyên, không nhất định có thể chống đỡ đến 'Chủ' buông xuống ngày đó."

Chân Lý Hội người sáng lập trên mặt hiển hiện một chút sợ hãi.

Một người cực hạn thọ nguyên, là rất khó tinh chuẩn dự đoán, đều sẽ tồn tại nhất định sai sót.

Chân Lý Hội người sáng lập nguyên bản thông qua sinh mệnh khoa học kỹ thuật, dự đoán được cực hạn của mình thọ nguyên, hẳn là sẽ kẹt tại 'Chủ' buông xuống về sau.

Thế nhưng hiện tại, nương theo lấy càng ngày càng tiếp cận cực hạn thọ nguyên, Chân Lý Hội người sáng lập đối tự thân đại nạn cảm thụ càng ngày càng rõ ràng.

Cuối cùng ra kết luận...

Tuổi thọ của mình hẳn là sẽ tại 'Chủ' buông xuống trước đó một giờ đến nửa ngày buông xuống.

Nói cách khác, mình sẽ ở 'Chủ' buông xuống trước đó chết già?

Này tại sao có thể?

Chân Lý Hội người sáng lập lấy lại bình tĩnh, chợt làm ra một cái quyết định.

Hắn muốn cho Chân Lý Hội chỗ có thành viên, không tiếc dư lực tại Lam Tinh bên trên tìm kiếm bất luận cái gì có khả năng kéo dài tuổi thọ bảo vật.

Nghĩ đến nơi này, Chân Lý Hội người sáng lập lập tức bắt đầu liên hệ mười ba vị Bát Mục cấp thành viên.

Tại Chân Lý Hội, mười ba vị Bát Mục cấp thành viên liền là tai mắt của hắn thủ túc, tâm phúc dưới trướng.

Rất nhanh.

Chân Lý Hội người sáng lập cùng mười ba vị Bát Mục cấp thành viên video hội nghị thuận lợi tổ chức.

"Hội trưởng."

"Hội trưởng."

Khải Đa, Bố Lỗ Tư chờ Bát Mục cấp thành viên, lập tức hướng phía Chân Lý Hội người sáng lập lên tiếng chào.

"Hiện tại, ta muốn hạ đạt một cái mệnh lệnh."

Chân Lý Hội người sáng lập tầm mắt quét qua mười ba vị Bát Mục cấp thành viên, trầm giọng nói ra: "Ta muốn các ngươi tận khả năng vơ vét toàn thế giới, tìm kiếm có khả năng kéo dài tuổi thọ bảo vật."

Lời này vừa nói ra.

Rất nhiều Bát Mục cấp thành viên nhìn lẫn nhau một cái.

"Làm sao vậy?"

Chân Lý Hội người sáng lập tầm mắt quét nhìn.

"Hội trưởng, toàn thế giới có thể kéo dài tuổi thọ bảo vật, cơ bản đều bị chúng ta vơ vét xong..." Có Bát Mục cấp thành viên do do dự dự.

"Thế giới lớn như vậy, làm sao có thể thật lục soát xong!"

Chân Lý Hội người sáng lập cũng biết đạo lý này, nhưng trước mắt hắn thọ nguyên không nhiều, ngoại trừ biện pháp này không có lựa chọn nào khác.

Đến mức Chân Lý Hội chế tạo trường sinh dược tề... Thuốc này tề nhiều nhất chỉ có thể kéo dài tuổi thọ đến một trăm năm mươi năm, mà Chân Lý Hội người sáng lập, đã hơn một trăm sáu mươi tuổi.

Đúng lúc này.

Khải Đa đột nhiên mở miệng nói ra: "Trước đây không lâu, ta để cho người ta tại bắc cực thăm dò, kết quả phát hiện một chút vạn năm địa nhũ..."

"Vạn năm địa nhũ?"

Chân Lý Hội người sáng lập ánh mắt sáng lên.

Vạn năm địa nhũ mặc dù không phải dùng tới kéo dài tuổi thọ, nhưng cũng có kéo dài tuổi thọ công năng.

"Cụ thể nhiều ít?"

Chân Lý Hội người sáng lập lập tức dò hỏi.

"Là những thứ này." Khải Đa đem sớm liền chuẩn bị tốt ảnh chụp phát ra.

Chỉ thấy trên tấm ảnh, một ao màu ngà sữa vạn năm địa nhũ đang tản ra ôn nhuận hào quang.

"Một ao vạn năm địa nhũ?"

Chân Lý Hội người sáng lập mở to hai mắt, tâm tình của hắn chưa từng có kích động như vậy qua.

Nếu như có thể thuận lợi hấp thu xong này một ao vạn năm địa nhũ, tuổi thọ của hắn chí ít có thể dùng kéo dài năm mươi năm, lại thân thể cơ năng một lần nữa trở lại đỉnh phong thời điểm.

Đây đối với phát giác được chính mình thọ nguyên không đủ Chân Lý Hội người sáng lập mà nói, đâu chỉ đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi.

"Tốt, rất tốt!"

Chân Lý Hội người sáng lập nhìn thật sâu mắt Khải Đa, "Khải Đa lập xuống đại công  chờ chủ buông xuống về sau, ta lại ở chủ trước mặt tự thân vì ngươi nói chuyện."

"Đa tạ hội trưởng."

Khải Đa lập tức xúc động nói ra.

"Địa nhũ một khi đi đến vạn năm cấp độ, liền không thể rời đi tạo ra, bằng không liền sẽ nhanh chóng tiêu tán..."

Chân Lý Hội người sáng lập trong đầu hiện ra vạn năm địa nhũ tư liệu, đây cũng là theo ngoại tinh thế lực nơi đó biết được.

"Này chút vạn năm địa nhũ ở nơi nào, đem tọa độ cụ thể phát cho ta." Chân Lý Hội người sáng lập mở miệng nói ra.

Hắn muốn lập tức tiến đến, sau đó ngâm Vạn Niên Địa Nhũ Dịch, làm chính mình trở lại đỉnh phong, sau đó nghênh đón chủ buông xuống.

"Tại đây bên trong."

Khải Đa lập tức làm theo.

"Các ngươi đều ở căn cứ bên ngoài chờ ta."

Chân Lý Hội người sáng lập nhìn về phía mười ba vị Bát Mục cấp thành viên: "Chờ ta ngâm xong Vạn Niên Địa Nhũ Dịch, có còn lại sẽ phân cùng các ngươi..."

Chân Lý Hội người sáng lập cũng không có ý định ăn một mình, nhất là đối đãi chính mình này chút tâm phúc dưới trướng, dù sao Vạn Niên Địa Nhũ Dịch loại bảo vật này, ai không muốn muốn?

Chính mình ăn thịt, cũng không để ý nhường Bát Mục cấp thành viên húp chút nước.

Ngược lại dựa theo Chân Lý Hội người sáng lập dự đoán, những Vạn Niên Địa Nhũ Dịch đó kéo dài tuổi thọ của mình dư xài.

Thọ nguyên vô ưu tình huống dưới, Chân Lý Hội người sáng lập không ngại chia sẻ ra ngoài một chút, khiến cái này Bát Mục cấp thành viên càng thêm dụng tâm vì chính mình bán mạng.

...

Quải điệu video điện thoại.

Chân Lý Hội người sáng lập bắt đầu kết thúc ngủ say trạng thái ngủ đông.

Mấy chục năm qua, hắn đều là ở vào ngủ say ngủ đông bên trong, tình cờ tỉnh một lần cũng chỉ là ý thức tỉnh lại, đến mức thể xác vẫn tại ngủ say.

Thế nhưng hiện tại, vì ngâm Vạn Niên Địa Nhũ Dịch, Chân Lý Hội người sáng lập dự định khôi phục thân thể.

Sau một tiếng.

Chân Lý Hội người sáng lập thuận lợi kết thúc ngủ đông, chợt đi ra căn cứ.

Giờ phút này ngoài trụ sở, mười ba vị Bát Mục cấp thành viên đã sớm chờ đợi lâu nay.

Ngoại trừ mười ba vị Bát Mục cấp thành viên, còn có mười hai vị cấp 4 người nhân tạo, bốn mươi mốt vị cấp 3 người nhân tạo.

Chân Lý Hội người sáng lập không phải người ngu, nếu quyết định rời đi căn cứ, tự nhiên vì an toàn của mình làm đủ chuẩn bị.

Mười hai vị cấp 4 người nhân tạo, bốn mươi mốt vị cấp 3 người nhân tạo, chính là là chân lý sẽ trước mắt toàn bộ vốn liếng, còn lại đều là một chút cấp một cấp hai người nhân tạo.

Có nhiều người như vậy tạo ra con người bảo hộ, cho dù là tao ngộ đạn hạt nhân thanh tẩy, Chân Lý Hội người sáng lập cũng có nắm bắt sống sót, mười hai vị cấp 4 người nhân tạo hợp lại, chế tạo năng lượng bình chướng, đủ để ngăn cách vũ khí hạt nhân chín mươi chín phần trăm uy năng.

Đương nhiên, mười hai vị cấp 4 người nhân tạo hợp lại, có thể chế tạo năng lượng bình chướng ngăn cản vũ khí hạt nhân uy năng thủ đoạn, chỉ có Chân Lý Hội người sáng lập biết.

Có thể nói, bằng vào mười hai vị cấp 4 người nhân tạo, bốn mươi mốt vị cấp 3 người nhân tạo.

Chân Lý Hội người sáng lập tự nhận là tại Lam Tinh cúi đầu ngẩng đầu không sợ.

"Chúng ta xuất phát!"

Chân Lý Hội người sáng lập tầm mắt quét qua mười ba vị Bát Mục cấp thành viên, cùng với hơn mười vị người nhân tạo, trong lòng nhịn không được hào khí vạn trượng.

Đây đều là hắn thành viên tổ chức! Là hắn xưng bá Lam Tinh tối cường chuẩn bị ở sau!

Sau hai giờ.

Đoàn người trùng trùng điệp điệp đi vào bắc cực nơi sâu xa của đại lục.

"Nơi đó!"

Chân Lý Hội người sáng lập phóng tầm mắt nhìn tới, chỉ thấy nơi xa xuất hiện rất nhiều máy xúc khí thiết bị  đồng dạng một cái hố sâu to lớn xuất hiện tại cái kia.

Chỉ bất quá, nhường Chân Lý Hội người sáng lập cau mày là, tại hố sâu bên cạnh, đang đứng một người nam tử.

Nam tử làn da màu vàng, mang màu đen vali đựng súng, hẳn là Chân Lý Hội người sáng lập chán ghét nhất Đại Hạ người.

"Khải Đa, hắn là ai? Nặng như thế, sao có thể nhường ngoại nhân biết?"

Chân Lý Hội người sáng lập vẻ mặt bất mãn nói, hắn cũng không nhận ra Tô Nguyên, có thể thấy đối phương không phải thật sự để ý tới cao tầng.

Mà vạn năm địa nhũ lại dính đến người sáng lập cấp độ này tồn tại kéo dài tuổi thọ, tự nhiên càng ít người biết càng tốt.

"Hắn là ai..."

Khải Đa cũng không trả lời Chân Lý Hội người sáng lập vấn đề.

Mà là cung kính đi đến Tô Nguyên trước mặt, thấp giọng nói ra: "Chủ nhân, lão già kia đã dẫn tới."

Lời này vừa nói ra.

Chân Lý Hội người sáng lập lập tức lâm vào yên lặng.

Hắn làm sao đều không nghĩ tới, bị chính mình xem là tâm phúc Khải Đa, vậy mà lại xưng hô một ngoại nhân là chủ nhân?

Còn lão già kia đã dẫn tới?

Chân Lý Hội người sáng lập suy nghĩ kỹ một hồi, mới ý thức tới lão già này chỉ chính là hắn.

"Khải Đa, ngươi làm sao dám phản bội ta? !"

Chân Lý Hội người sáng lập khó có thể tin, hắn Chúa Tể thế giới hơn một trăm năm, ngoại trừ tại Đại Hạ bên kia nếm qua liếc, còn chưa bao giờ như vậy phẫn nộ qua.

"Lão già, ngươi cũng xứng ta phản bội ngươi? Ta đã sớm là chủ nhân người, gia nhập Chân Lý Hội cũng là vì chủ nhân làm việc." Khải Đa quay đầu hướng phía Chân Lý Hội người sáng lập nói ra.

"Tốt tốt tốt!"

Chân Lý Hội người sáng lập tức thiếu chút nữa không có nhận bên trên khí.

Chợt trừng trừng nhìn chằm chằm Tô Nguyên, "Ngươi là ai? Đại Hạ người? Cũng dám tại ta Chân Lý Hội chôn xuống lớn như vậy chuột, còn chuyên môn đem ta dẫn ra..."

Chân Lý Hội người sáng lập nhìn bốn phía, "Chắc hẳn đã bố trí tốt bẫy rập a? Nơi này đã bị vũ khí hạt nhân nhắm chuẩn?"

Chân Lý Hội người sáng lập mỉa mai cười một tiếng, có mười hai vị cấp 4 người nhân tạo bảo hộ, hắn căn bản cũng không e ngại cái gọi là vũ khí hạt nhân.

"Số 408, ra tay giết hắn."

"Còn lại cấp 4 người nhân tạo, mở ra năng lượng lồng phòng ngự!"

Chân Lý Hội người sáng lập lập tức ra lệnh.

Không thể không nói, Chân Lý Hội người sáng lập mặc dù lại như thế nào phẫn nộ, giờ phút này suy tính cũng rất đủ mặt, trước mở ra năng lượng lồng phòng ngự, ngăn cản tùy thời đều có thể xuất hiện vũ khí hạt nhân công kích, đứng ở thế bất bại lại nhìn.

Nhưng mà.

Số 408 người nhân tạo nhưng lại chưa tuân theo Chân Lý Hội người sáng lập mệnh lệnh, ngược lại phát ra âm thanh: "Mệnh lệnh không thông qua, vô pháp đối chủ nhân ra tay."

"Ừm?" Chân Lý Hội người sáng lập ngẩn người.

Vô pháp đối chủ nhân ra tay?

Chính mình cũng không có khiến cho hắn ra tay với mình a?

Ngay sau đó.

Mặt khác cấp 4, cấp 3 người nhân tạo lần lượt phát ra âm thanh: "Mệnh lệnh không thông qua, không được đến chủ người chỉ thị..."

"Có ý tứ gì?"

Chân Lý Hội người sáng lập có chút phản ứng không kịp.

Chẳng qua là.

Sau đó phát sinh một màn, lại là nhường Chân Lý Hội người sáng lập lại lần nữa lâm vào yên lặng.

Chỉ thấy từng vị Bát Mục cấp thành viên bắt đầu nói ra: "Chủ nhân, lão già này cuối cùng bị chúng ta dẫn ra. . . . ."

"Vừa rồi chứa thật mệt mỏi a."

"Chủ nhân, hiện tại muốn giết lão già này sao?"

Bao quát Khải Đa ở bên trong mười ba vị Bát Mục cấp thành viên, triệt để buông ra bản thân, đối Chân Lý Hội người sáng lập chỉ trỏ.

"Các ngươi?"

Chân Lý Hội người sáng lập tầm mắt quét qua từng vị Bát Mục cấp thành viên, cùng với nguyên bản cùng sau lưng hắn, giờ phút này đã đứng tại Tô Nguyên bên kia mười hai vị cấp 4 người nhân tạo, bốn mươi mốt vị cấp 3 người nhân tạo.

Trên mặt hiển hiện không hiểu bao la mờ mịt cùng chấn kinh.

Cùng với tràn ngập đến cực hạn cảm giác xa lạ..