Chương 89: 3. 7 năm ánh sáng bên ngoài tinh tế thực dân hạm

Chương 89: 3. 7 năm ánh sáng bên ngoài tinh tế thực dân hạm

Bắc cực đại lục, trời đông giá rét.

Có thể bên ngoài lại như thế nào lạnh lẽo, cũng so ra kém Chân Lý Hội người sáng lập giờ phút này trong lòng lạnh lẽo.

Trơ mắt nhìn xem bị chính mình xem là tâm phúc dưới trướng mười ba vị Bát Mục cấp thành viên lâm trận phản chiến, còn có cấp 3 người nhân tạo, cấp 4 người nhân tạo không tuân mệnh lệnh.

Nhường Chân Lý Hội người sáng lập trong lòng nổi lên một loại trước nay chưa có hoang đường cảm giác.

Hắn hao phí hơn một trăm năm tới bồi dưỡng tâm phúc, vơ vét toàn thế giới tài nguyên chế tạo ra người nhân tạo...

Đều không à nha?

Trên thực tế, nếu như vẻn vẹn chẳng qua là mười ba vị Bát Mục cấp thành viên làm phản, hắn coi như lại không thể tưởng tượng nổi, cũng có thể làm được lý giải.

Dù sao chỉ cần là người, đều sẽ có sơ hở, đều có bị thu mua khả năng.

Mặc dù mười ba vị Bát Mục cấp thành viên tập thể làm phản khả năng đến gần vô hạn bằng không, nhưng chung quy là tồn tại cái này khả năng.

Thế nhưng hết thảy cấp 4 người nhân tạo, cấp 3 người nhân tạo không tuân mệnh lệnh, thậm chí nhận Tô Nguyên làm chủ, cái này nhường Chân Lý Hội người sáng lập không thể lý giải.

Người nhân tạo không có bản thân, không tồn tại bị thu mua khả năng.

Mà chưởng khống người nhân tạo duy nhất phương thức, liền là thông qua mật chìa tiếp quản hắn quyền hạn.

Trừ cái đó ra, không còn cách nào khác.

Cực hình?

Dụ hoặc?

Uy hiếp?

Đối người nhân tạo hết thảy vô dụng.

Tô Nguyên là như thế nào tiếp quản người nhân tạo quyền khống chế? Chân Lý Hội người sáng lập lý giải không được, người nhân tạo quyền hạn mật chìa, toàn bộ Lam Tinh bên trên chỉ có hắn biết, coi như là Bát Mục cấp thành viên, cũng chỉ có người nhân tạo quyền chỉ huy, mà không phải quyền khống chế.

Quyền chỉ huy cùng quyền khống chế một khi phát sinh xung đột, người nhân tạo khẳng định sẽ nghe lệnh của người sau.

"Ngươi đến cùng là ai?"

Chân Lý Hội người sáng lập nhìn chằm chằm Tô Nguyên.

Giờ phút này hắn thậm chí hoài nghi Tô Nguyên sau lưng, có phải hay không cũng đứng đấy 'Chủ' ?

Bằng không làm sao có thể tiếp quản người nhân tạo quyền khống chế hạn?

'Chủ' đối với hắn không hài lòng?

Nghĩ biến thành người khác đến đỡ?

Có thể điều đó không có khả năng a?

Chính mình này hơn một trăm năm ở giữa, tận tâm tận lực vì 'Chủ' hiệu lực, vì thế không tiếc bán Lam Tinh.

Tô Nguyên nhìn xem Chân Lý Hội người sáng lập, không có trả lời hắn vấn đề này.

Sau một khắc.

Vù

Hai vị cấp 4 người nhân tạo chớp mắt hướng phía Chân Lý Hội người sáng lập ra tay.

Cấp 4 người nhân tạo đối đánh dấu cấp 4 sinh mạng thể, toàn lực ra tay phía dưới, tốc độ nhanh chóng có thể nghĩ.

Nhưng đột nhiên.

Chân Lý Hội người sáng lập trên thân có từng đạo tia sáng sáng lên.

Không đồng đạo tia sáng ở giữa lẫn nhau phác hoạ, mơ hồ hình thành một bộ tia sáng áo giáp, bao vây lấy Chân Lý Hội người sáng lập cấp tốc rời xa.

"Trốn trốn trốn!"

Giờ phút này Chân Lý Hội người sáng lập trong lòng chỉ có ý nghĩ này.

Trốn về căn cứ, mượn nhờ căn cứ năng lực phòng ngự, ngăn cản Tô Nguyên.

Sau đó lại liên hệ ngoại tinh thế lực, xác định Tô Nguyên thân phận.

Mặc dù căn cứ trước mắt chư nhiều tình huống đến xem, Tô Nguyên đứng sau lưng 'Chủ' khả năng rất lớn.

Dù sao ngoại trừ 'Chủ' bên ngoài, ai biết tất cả mọi người tạo ra con người quyền hạn mật chìa?

Có thể là chân lý sẽ người sáng lập bản năng cảm giác, Tô Nguyên cùng 'Chủ' cũng không có quan hệ.

Dù sao khoảng cách 'Chủ' buông xuống, cũng chỉ còn lại ba bốn năm, khoảng thời gian này " chủ' không cần thiết đổi đi hắn.

Không có bất kỳ cái gì chỗ tốt lợi ích sự tình " chủ' là sẽ không đi làm.

Đây cũng là mấy trăm năm đến, Chân Lý Hội người sáng lập cùng 'Chủ' trao đổi ở bên trong lấy được kết luận.

"Chỉ cần có thể liên hệ đến chủ..."

Chân Lý Hội người sáng lập suy nghĩ như điện.

Nếu là sự tình thật như hắn suy đoán như vậy, Tô Nguyên cùng 'Chủ' cũng không có quan hệ.

Như vậy Tô Nguyên là như thế nào tiếp quản tất cả mọi người tạo ra con người quyền khống chế hạn?

Ngoại trừ 'Chủ' bên ngoài ngoại tinh thế lực?

Chỉ cần có thể đem chuyện này hồi báo cho 'Chủ ' tuyệt đối là một cái công lớn.

Ông ~ nghĩ đến nơi này, Chân Lý Hội người sáng lập lần nữa thôi động bao vây lấy chính mình 'Tia sáng áo giáp' .

Cái này 'Tia sáng áo giáp ' cũng là 'Chủ' sở ban tặng hắn sản phẩm công nghệ cao, thuộc về cực mạnh bảo mệnh đồ vật.

Một khi bắt đầu dùng, có thể cầm tục năm phút đồng hồ.

Này trong vòng năm phút đồng hồ, Chân Lý Hội người sáng lập có thể mượn cái này 'Tia sáng áo giáp' tốc độ cao bay lượn.

Ngoài ra, do từng đạo đạo quang đường hình thành năng lượng bình chướng, có thể là có thể ngăn cách bên ngoài hết thảy chỗ có thương tổn.

Trừ phi năng lượng hao hết, bằng không bình chướng liền sẽ không tan biến.

Mà nghĩ phải chờ tới áo giáp năng lượng hao hết? Ít nhất cần mười vị trở lên cấp 4 người nhân tạo liên tục công kích bốn phút mới có thể làm đến.

Dùng Chân Lý Hội người sáng lập điều khiển cái này 'Tia sáng áo giáp' tốc độ, bốn phút thời gian, đầy đủ chính mình trở về căn cứ.

Vù

Chân Lý Hội người sáng lập toàn lực thôi động 'Tia sáng áo giáp' trong lúc đó, hướng phía sau lưng nhìn thoáng qua.

"Không có đuổi theo?"

Chân Lý Hội người sáng lập hơi sững sờ.

Chợt liền nghĩ thông suốt.

Dùng 'Tia sáng áo giáp' mang theo chính mình tốc độ phi hành, đã sớm đi đến mấy lần vận tốc âm thanh trình độ, đạn đạo đều đuổi không kịp.

Lại chính mình là phi thiên, những cái kia cấp 3 người nhân tạo, cấp 4 người nhân tạo cũng không có nắm giữ năng lực phi hành.

Bởi vậy không có đuổi theo hoàn toàn là trong dự liệu.

"Chuyện này cũng không nhất định là xấu sự tình."

Tại trở về căn cứ trong lúc đó, Chân Lý Hội người sáng lập nghĩ lại.

Mặc dù mình mất đi hết thảy, cần phải là sự tình thật như chính mình suy đoán như vậy, Tô Nguyên đứng sau lưng một cái khác ngoại tinh thế lực.

Như vậy 'Chủ' tất nhiên sẽ bởi vì chính mình kịp lúc báo cáo, mà ban cho ban thưởng.

"Nhanh nhanh "

Chân Lý Hội người sáng lập trông mòn con mắt, cuối cùng mơ hồ thấy căn cứ vị trí.

Ba giây sau.

Chân Lý Hội người sáng lập đi vào căn cứ cửa vào.

Đi qua nhiều thân phận nghiệm chứng, Chân Lý Hội người sáng lập đang muốn nhanh chân nhảy vào.

Nhưng mà lúc này.

Căn cứ cửa lớn lại là vang lên tiếng cảnh báo.

"Thân phận nghiệm chứng chưa thông qua..."

Này đạo tiếng cảnh báo nhường Chân Lý Hội người sáng lập lại lần nữa lâm vào mê mang.

Hắn

Thân phận chưa thông qua?

Hai phút đồng hồ sau.

Tô Nguyên mang theo mọi người chậm rãi đuổi đến chỗ này.

Thấy được bởi vì 'Tia sáng áo giáp' năng lượng hao hết, đứng tại căn cứ lối vào chân lý sẽ người sáng lập.

"Làm sao không chạy?"

Tô Nguyên nhiều hứng thú nhìn xem Chân Lý Hội người sáng lập.

Nếu quyết định đối Chân Lý Hội người sáng lập ra tay, Tô Nguyên tự nhiên biết rõ đối phương chỗ có át chủ bài.

Đồng thời mượn nhờ màu xám tấm gương, diễn thử hôm nay phát sinh hết thảy tình cảnh.

Chân Lý Hội người sáng lập sẽ làm ra rất nhiều phản ứng, khởi động 'Tia sáng áo giáp ' thậm chí suy nghĩ trong lòng, nói cho ngoại tinh thế lực phát hiện của mình phỏng đoán các loại.

Đều tại Tô Nguyên trong khống chế.

Mà đối mặt Chân Lý Hội người sáng lập món kia bảo mệnh đồ vật... Tia sáng áo giáp.

Tô Nguyên tốt nhất đối phó phương pháp, liền là không hề làm gì  chờ lấy khả năng lượng hao hết.

Đây cũng không phải nói Tô Nguyên không có năng lực đánh vỡ 'Tia sáng áo giáp' năng lượng bình chướng, mà là không cần như thế.

Làm Chân Lý Hội người sáng lập rời đi căn cứ một khắc này, Tô Nguyên liền đã để trí tuệ nhân tạo Tiểu Lan, làm chủ tiếp quản này tòa căn cứ mạng lưới.

Đem Chân Lý Hội người sáng lập quyền khống chế hạn xóa đi.

Nói cách khác, mặc dù Chân Lý Hội người sáng lập mượn nhờ 'Tia sáng áo giáp ' trở lại căn cứ trước, cũng vào không được, Tô Nguyên lại có cái gì tốt lo lắng đâu?

Theo kế hoạch bắt đầu, Chân Lý Hội người sáng lập chỗ đi mỗi một con đường, đều là Tô Nguyên muốn cho hắn đi.

"Ngươi đến cùng là ai?"

Chân Lý Hội người sáng lập trên mặt tuyệt vọng nhìn xem Tô Nguyên.

...

Một phút đồng hồ sau.

"Chủ nhân." Chân Lý Hội người sáng lập quỳ gối Tô Nguyên trước mặt, vô cùng cung kính cùng trung thành.

Thánh pháp 《 Tư Duy Cương Ấn 》 cùng sở hữu ba mươi sáu cái khống chế danh ngạch, trong đó mười ba vị Bát Mục cấp thành viên, hai mươi hai vị hạch tâm bảy mắt cấp thành viên dùng đi ba mươi lăm khống chế danh ngạch.

Thừa tiếp theo cái khống chế danh ngạch, Tô Nguyên là chuyên môn vì Chân Lý Hội người sáng lập lưu.

"Cái phế vật này."

Tô Nguyên liếc mắt Chân Lý Hội người sáng lập liếc mắt.

Nếu như không phải đối phương còn có chút tác dụng, Tô Nguyên liền khống chế đối phương đều cảm thấy lãng phí.

Chân Lý Hội người sáng lập vì cho ngoại tinh thế lực làm cẩu, không tiếc bán toàn bộ Lam Tinh toàn nhân loại, nhấc lên chư quốc đại chiến, đối mặt đồng tộc nhân loại đại sát tứ phương.

Đối mặt ngoại tinh thế lực lúc lại khúm núm.

Mà tại màu xám tấm gương nơi đó, đối Chân Lý Hội người sáng lập đánh giá, cũng là triệt để đảo hướng ngoại tinh thế lực bên kia, bất kể thế nào kéo trở về đều kéo không trở lại cái chủng loại kia.

Nếu như không có Tô Nguyên, toàn bộ Lam Tinh tất cả nhân loại đều sẽ bị ngoại tinh thế lực đồ sát hầu như không còn, cuối cùng làm đồ đao hướng phía Chân Lý Hội người sáng lập vung xuống lúc, đối phương liền phản kháng đều không dám phản kháng, quỳ trên mặt đất chờ chết.

...

Căn cứ chủ vị, Tô Nguyên ngồi ngay ngắn trên đó.

Tại dưới người hắn, Chân Lý Hội người sáng lập, mười ba vị Bát Mục cấp thành viên, hai mươi hai vị hạch tâm bảy mắt cấp thành viên, cùng với rất nhiều cấp 3, cấp 4 người nhân tạo cung kính đứng tại cái kia.

Mà Tô Nguyên giờ phút này đang đem chơi lấy món kia 'Tia sáng áo giáp' .

Cái này 'Tia sáng áo giáp ' đang là chân lý sẽ người sáng lập bảo mệnh đồ vật, bất quá bây giờ tự nhiên thành Tô Nguyên đồ vật.

"Đáng tiếc, chẳng qua là kiện mô phỏng phẩm, liền mô phỏng phẩm cũng không bằng."

Tô Nguyên nhìn một hồi, khẽ lắc đầu.

Cái này 'Tia sáng áo giáp ' chính là là chân lý sẽ người sáng lập cầm lấy ngoại tinh thế lực ban cho kiến tạo bản vẽ, hao phí thời gian hai mươi năm mới miễn cưỡng chế tạo ra.

Đến mức ngoại tinh thế lực cho món kia kiến tạo bản vẽ, chính là 'Quang Minh thần giáp' mô phỏng phẩm.

Chân chính Quang Minh thần giáp, ẩn chứa bàng bạc lực lượng, mặc vào liền có thể dùng cái này vượt qua tinh không, tại trong vũ trụ hấp thu tia sáng phóng xạ, trong lúc giơ tay nhấc chân dẫn động thần giáp bên trong năng lượng, bộc phát ra vượt xa cấp 10 sinh mạng thể uy năng.

Đây mới thật sự là khoa học kỹ thuật lực lượng.

Mà trước mắt cái này 'Tia sáng áo giáp ' so với chân chính Quang Minh thần giáp, tự nhiên kém xa, không chỉ uy năng phá hư phương diện thiếu nghiêm trọng, còn có khởi động một lần nhiều nhất chỉ có thể duy trì năm phút đồng hồ này loại lớn sơ hở lớn.

"Bất quá đối với cấp 4 sinh mạng thể, cấp 5 sinh mạng thể tới nói, cũng là một kiện không sai bảo mệnh đồ vật."

Tô Nguyên thầm nghĩ, mặc kệ cái này 'Tia sáng áo giáp' bị như thế nào suy yếu, cũng vượt xa hiện thời Lam Tinh khoa học kỹ thuật mấy chục cái thời đại.

Kỳ thật lúc trước Chân Lý Hội người sáng lập chế tạo cái này 'Tia sáng áo giáp' lúc, xuất hiện mấy chục lần sai lầm, dẫn đến bộ áo giáp này liền mô phỏng phẩm cũng không bằng.

Nếu là không có cái kia mấy chục lần sai lầm " tia sáng áo giáp' uy năng ít nhất sẽ lên thăng mấy cái bậc thang, Tô Nguyên nghĩ muốn đối phó, sợ rằng sẽ thật lãng phí mấy phút.

"Sự tình đã xong."

Tô Nguyên thu hồi 'Tia sáng áo giáp ' xem hướng phía dưới mọi người.

Bây giờ Chân Lý Hội đã triệt để rơi vào trong lòng bàn tay của hắn, tiếp xuống cần phải đối mặt, liền là ba, bốn năm sau buông xuống tinh tế thực dân hạm đội.

"Chủ nhân."

Lúc này, Chân Lý Hội người sáng lập chủ động mở miệng: "Có cần hay không ta liên hệ ngoại tinh thế lực, cáo tri Lam Tinh bên trên tồn tại đại nguy cơ, khiến cho trở về?"

Nếu bị 《 Tư Duy Cương Ấn 》 khống chế, giờ phút này Chân Lý Hội người sáng lập tự nhiên đăm chiêu suy nghĩ, đều đứng tại Tô Nguyên góc độ, phát ra từ nội tâm suy tư đối phó ngoại tinh thế lực biện pháp.

"Không cần làm như thế."

Tô Nguyên lắc đầu.

Trừ phi Lam Tinh hiện tại lập tức nổ tung, dư âm nổ mạnh bị ngoài hành tinh thế lực quan trắc đến, mới có thể để cái kia chiếc tinh tế thực dân hạm trở về.

Hay hoặc là xác định Lam Tinh đã có chủ, lại chủ nhân là ngoại tinh thế lực không dám trêu chọc tồn tại.

Bằng không cái kia chiếc tinh tế thực dân hạm, là sẽ không cân nhắc trở về.

Dù sao đường đều đi hơn phân nửa, chỉ kém ba bốn năm liền có thể đến Lam Tinh, lúc này làm sao lại bỏ dở nửa chừng?

Này không trống trơn là không có chỗ tốt vấn đề, càng quan trọng hơn là sẽ thâm hụt tiền.

Ngoại tinh thế lực phái ra tinh tế thực dân hạm đội, trải qua mấy lần trùng động xuyên qua, hao phí hơn một trăm năm thời gian chạy đến, nói trở về liền trở về rồi?

Trong lúc đó thời gian chi phí, tài nguyên chi phí người nào gánh chịu?

"Dựa theo thói quen trước kia  ấn lúc cho cái kia chiếc tinh tế thực dân hạm, hồi báo Lam Tinh tình huống."

Tô Nguyên trầm ngâm một lát, nhìn về phía Chân Lý Hội người sáng lập, mở miệng nói ra.

Cho đến trước mắt, hết thảy phát sinh hết thảy, đều tại dựa theo Tô Nguyên chế định kế hoạch đi.

Nhường Chân Lý Hội như vậy hồi báo mục đích, thì là vì tận khả năng tranh thủ đến thời gian, nhường tinh tế thực dân hạm đội trễ nhất đến Lam Tinh.

Đúng

Chân Lý Hội người sáng lập lập tức cung kính đáp lại, ngẫu nhiên đi vào căn cứ trước đài điều khiển.

Đè xuống cái nút, đài điều khiển nhẹ nhàng chấn động, một cái lớn cỡ bàn tay đồng hồ cát nổi lên.

Đồng hồ cát óng ánh, nội bộ hạt cát càng là bày biện ra màu xanh da trời, tựa như vô ngần Đại Hải thâm thúy.

Mười ba vị Bát Mục cấp thành viên nhìn xem đồng hồ cát, vẻ mặt vô cùng nghi hoặc.

Liên quan tới liên hệ ngoại tinh thế lực phương thức, luôn luôn là chân lý sẽ người sáng lập bí mật, trừ hắn bên ngoài, không có người biết rõ nên như thế nào liên hệ ngoại tinh thế lực.

Đây cũng là Chân Lý Hội người sáng lập duy trì tự thân địa vị thủ đoạn, nếu là những người khác có thể liên hệ ra ngoài Tinh thế lực, như vậy hắn ở hành tinh khác trong mắt cường giả tầm quan trọng tự nhiên giảm mạnh.

Chân Lý Hội người sáng lập nhẹ nhàng cầm lấy đồng hồ cát, sau đó dùng nhất định tần suất đung đưa trái phải mấy lần, cuối cùng đem đồng hồ cát lộn ngược.

Liền một lần nữa trở lại Tô Nguyên trước mặt, "Chủ nhân, đã hồi báo tốt."

Còn lại mọi người nhìn lẫn nhau một cái, vẻ mặt tràn đầy kinh ngạc.

Này liền xong rồi?

Chỉ có Tô Nguyên khẽ gật đầu.

Chân Lý Hội người sáng lập liên hệ ngoại tinh thế lực thủ đoạn, dính đến lượng tử lĩnh vực kỹ thuật, cùng truyền thống phương thức liên lạc hoàn toàn khác biệt.

Rất khó bị ngăn cản ngăn cách.

Cái kia đồng hồ cát chính là hạch tâm, mặc dù thoạt nhìn vô cùng đơn giản, có thể ẩn chứa trong đó công nghệ cao có thể xưng không thể tưởng tượng nổi.

Lúc trước vì chế tạo ra cái này đồng hồ cát, mặc dù có ngoại tinh thế lực cho rõ ràng bản vẽ, dốc hết Chân Lý Hội lực lượng, cũng hao phí tới tận năm mươi năm.

Đây cũng là Tô Nguyên cho tới bây giờ, mới đúng Chân Lý Hội người sáng lập động thủ nguyên nhân.

Không có vạn phần nắm chắc, sẽ chỉ kích thích đến Chân Lý Hội người sáng lập.

Tiến tới bức bách đối phương hướng ra phía ngoài Tinh thế lực liên hệ đi cầu trợ.

Đương nhiên, nếu như Tô Nguyên cứng rắn muốn ngăn cản ngăn cách hai bên liên hệ, cũng là có thể làm được.

Màu xám tấm gương cho ra ngăn cản ngăn cách phương pháp, vượt qua trăm loại.

Thế nhưng mỗi một loại cũng phải cần đánh đổi khá nhiều, cùng hắn so sánh, trước mắt Tô Nguyên tiến hành kế hoạch, mới là phù hợp nhất tự thân tình huống tối ưu phương án.

Không cần cưỡng ép ngăn cản Chân Lý Hội người sáng lập cùng ngoại tinh thế lực liên hệ, chỉ cần triệt để khống chế lại Chân Lý Hội người sáng lập là đủ.

"Tinh tế thực dân hạm đội..."

Tô Nguyên tầm mắt tĩnh mịch, xa xa nhìn về phía tinh không.

Mặc dù có căn cứ, tầng khí quyển chờ tầng tầng ngăn cách.

Tô Nguyên tựa như cũng có thể thấy ở vào Lam Tinh 3. 7 năm ánh sáng bên ngoài.

Cái kia chiếc dùng đến gần vô hạn tốc độ ánh sáng đi lái tới tinh tế thực dân hạm..