Chương 90: Chu cục trưởng: Chân Lý Hội thành ngươi dưới trướng rồi?

Chương 90: Chu cục trưởng: Chân Lý Hội thành ngươi dưới trướng rồi?

Vũ trụ dưới trời sao, một chiếc khổng lồ thuyền hạm đang đang hành sử lấy.

Chiếc thuyền này hạm toàn thân màu xám đen, cùng bốn phía tinh không hòa làm một thể, rất khó bị quan trắc đến.

Mà tại thuyền hạm mặt ngoài, còn có mấy cái con mắt đồ án.

Nếu là có hệ ngân hà thế lực khác sinh mệnh ở đây, liền có thể nhận ra chiếc thuyền này hạm, đến từ Đa Mục Tộc chỗ thế lực.

Thuyền hạm bên trong, trong phòng điều khiển.

Một vị trên mặt mọc ra bảy con mắt hình người sinh mệnh, đang ở buồn bực ngán ngẩm ngồi tại chủ khống chế thai lên.

Ừm

Vị này thất nhãn hình người sinh mệnh, chính là Đa Mục Tộc tộc nhân, tên là áo khúc, cũng là chiếc thuyền này hạm hạm trưởng.

"Hết thảy như thường."

Áo khúc hạm trưởng nhìn xem nhận được tin tức, chính là từ mục tiêu của bọn họ chuyến này tinh cầu... Lam Tinh phát ra đến, trên mặt không khỏi hiển hiện nụ cười.

"Lam Tinh..."

Áo khúc hạm trưởng tâm tình không tệ, Đa Mục Tộc tại hơn một trăm năm trước, tiếp thu được một tổ tin tức, tin tức nội dung chính là khẩn cầu ngoại tinh thế lực buông xuống Lam Tinh.

Nguyên bản cái tin này cũng không dẫn tới Đa Mục Tộc coi trọng, thế nhưng tại sau này gửi tới trong tin tức, giới thiệu đại lượng Lam Tinh hình dạng mặt đất đặc thù đặc sản các loại.

Trong đó mấy loại khoáng vật vậy mà có chút trân quý?

Cái này khiến Đa Mục Tộc ý thức được, Lam Tinh không vẻn vẹn là sinh mệnh tinh cầu, bản thân càng là một khỏa 'Giàu Tinh' ?

Cái gọi là 'Giàu Tinh ' chính là tài nguyên giàu có tinh cầu, dạng này tinh cầu tại trong vũ trụ tương đối ít thấy.

Nhiều như vậy mắt tộc liền quyết định, phái người đi đón quản Lam Tinh.

Trong đó phái ra ai đi tiếp quản Lam Tinh, liền thành một vấn đề.

Nếu như là tình huống bình thường, Đa Mục Tộc tự nhiên muốn phái ra tộc nội kinh nghiệm phong phú cường giả, đi đón quản Lam Tinh.

Như thế có thể trình độ lớn nhất cam đoan triệt để chưởng khống hành tinh sinh mệnh này cầu.

Có thể hết lần này tới lần khác Lam Tinh vô cùng đặc thù.

Thứ nhất, Lam Tinh ẩn chứa trân quý tài nguyên.

Thứ hai, Lam Tinh bên trên sinh mệnh không quá thông minh, tùy tiện liền tiết lộ chính mình tinh cầu tọa độ cụ thể, lại xin bọn hắn buông xuống.

Thứ ba, Lam Tinh khoa học kỹ thuật trình độ không cao, liền sở thuộc Thái Dương hệ đều không thăm dò xong, lại thêm sinh mệnh tiến hóa phương diện thấp, liền một vị cấp 4 sinh mạng thể đều không có.

Từ trên tổng hợp lại.

Tại Đa Mục Tộc đánh giá bên trong, Lam Tinh là một khối không đề phòng mỹ vị thịt mỡ.

Này điều kiện tiên quyết, đi đón quản Lam Tinh ứng cử viên, liền thành một cái công việc béo bở.

Tức có thể xoạt tư lịch.

Cũng không có nguy hiểm gì.

Trọng yếu nhất chính là, còn có rất nhiều chỗ tốt.

Lam Tinh bên trên những cái kia trân quý tài nguyên, chắc là phải bị tiếp quản người qua một tay, lưu lại một bộ phận.

Áo khúc chính là bằng vào cha mình là tộc bên trong cao tầng thân phận, mới tranh thủ đến này một phần công việc béo bở.

"Đáng chết!"

Đúng lúc này, cách đó không xa truyền đến thanh âm, ngủ đông kho bên trong, đi ra một cái có sáu con mắt Đa Mục Tộc tộc nhân.

"Nhiều Tây Ân, ta đã nói với ngươi rồi, dùng trí tuệ của ngươi, không thích hợp tiến vào 'Vạn Trọng mê cung' thế giới, ngươi xem, lại chết a?"

Áo khúc tùy ý nói ra.

'Vạn Trọng mê cung' thế giới, chính là vũ trụ nhân loại liên minh đế quốc đẩy ra một cái tìm ra lời giải trò chơi, có thể cực lớn trình độ thôi động sinh mệnh trí tuệ tiến hóa.

Phải biết, trí tuệ làm sáu chiều thuộc tính một trong, chính là là sinh mệnh tiến hóa căn cơ, chẳng qua là tuyệt đại đa số tu luyện pháp đều chưa từng bao quát trí tuệ.

Bởi vậy, vũ trụ nhân loại liên minh đế quốc sinh mệnh, nghĩ muốn tăng lên chính mình trí tuệ, phương pháp cũng không nhiều, trong đó 'Vạn Trọng mê cung' chính là so sánh phù hợp một loại.

Trên thực tế, vì xúc tiến đẩy cảm động nhân loại công dân tiến hóa, vũ trụ nhân loại liên minh đế quốc đẩy ra nhiều trò chơi.

"Ta không thích hợp đi vào, ngươi chẳng lẽ liền thích hợp đi vào?"

Nhiều Tây Ân trợn trắng mắt, có thể đi tới Lam Tinh, cơ bản đều là tại Đa Mục Tộc có bối cảnh nhị đại, tự nhiên người nào cũng không sợ người nào.

"Ta biết ta không thích hợp, cho nên cho tới bây giờ không chút chơi qua, có tự mình hiểu lấy, ngươi có sao?" Áo khúc hạm trưởng nói ra.

"Hừ." Nhiều Tây Ân không tại cái đề tài này bên trên dây dưa, mở miệng nói ra: "Ta nghe người ta nói, qua một thời gian ngắn, vũ trụ nhân loại liên minh đế quốc đem đẩy ra một món tên là 《 Phá Toái Hư Không 》 trò chơi, đến lúc đó có muốn không hai chúng ta thử một chút?"

"Quên đi thôi, trò chơi này nghe xong sẽ rất khó." Áo khúc lắc đầu, không có hứng thú.

"Cắt..." Nhiều Tây Ân nghỉ ngơi sẽ, lần nữa tiến vào ngủ đông kho phấn chiến.

...

Bắc cực trong căn cứ.

Tô Nguyên thu hồi nhìn về phía vũ trụ tinh không tầm mắt, trong lòng lâm vào ngắn ngủi suy tư.

Hắn đối với ngoại tinh thế lực bối cảnh rõ rõ ràng ràng  đồng dạng cũng biết, ngoại tinh thế lực vì sao tại khai thác xong Lam Tinh trân quý tài nguyên về sau, sẽ đối với Lam Tinh bên trên sinh mệnh tiến hành đại đồ sát.

Tất cả những thứ này bắt nguồn từ vũ trụ nhân loại liên minh đế quốc ban bố 《 sinh mệnh tinh cầu bảo hộ pháp 》.

Đơn giản tới nói, vũ trụ cuồn cuộn, sinh mệnh tinh cầu vô số kể, vì bảo hộ những cái kia có tiềm lực sinh mệnh tinh cầu, vũ trụ nhân loại liên minh đế quốc thiết lập pháp luật, cấm chỉ mạnh mẽ sinh mạng thể hoặc là thế lực, đối những cái kia vừa mới phát triển cất bước sinh mệnh tinh cầu ra tay.

Đương nhiên, pháp luật là pháp luật, cụ thể chấp hành dâng lên liền hết sức khó khăn, hi vọng những cái kia có khả năng tuỳ tiện hủy diệt tinh cầu cao đẳng sinh mạng thể hoặc là thế lực, bình đẳng cùng nhỏ yếu sinh mệnh tinh cầu câu thông giao dịch?

Cái này sao có thể?

Cho nên ngoại tinh thế lực mới đang cướp đoạt xong Lam Tinh bên trên trân quý tài nguyên về sau, mới đúng Lam Tinh chỗ có sinh mệnh tiến hành đại đồ sát.

Dù cho là Chân Lý Hội dạng này chân chó, cũng không có buông tha, liền là bởi vì ngoại tinh thế lực hành vi, đã vi phạm vũ trụ nhân loại liên minh đế quốc chế định 《 sinh mệnh tinh cầu bảo hộ pháp 》.

Một khi có Lam Tinh sinh mệnh sống tiếp được, đem việc này đâm đến vũ trụ nhân loại liên minh đế quốc cái kia...

Chính là bởi vì như thế, ngoại tinh thế lực mới có thể tiến hành 'Diệt khẩu' .

Chỉ cần Lam Tinh bên trên chỗ có sinh mệnh chết sạch, bọn hắn Đa Mục Tộc hành vi đương nhiên sẽ không bộc lộ ra đi.

Mà Đa Mục Tộc thế lực tại đồ sát xong Lam Tinh sinh mệnh hơn chín mươi năm về sau, cần di dân một nhóm tộc nhân ra ngoài, liền nghĩ đến Lam Tinh viên này thích hợp sinh mệnh ở lại tinh cầu, liền tướng tộc người di dân tới.

Lam Tinh lại lần nữa khôi phục sinh khí, di dân tới Đa Mục Tộc tộc nhân, tại Lam Tinh nguyên bản lưu lại thông tin xây dựng cơ bản trên cơ sở, khởi động lại Lam Tinh mạng lưới, tiếp vào vũ trụ nhân loại đế quốc vĩ mô mạng lưới.

Đến tận đây, Lam Tinh bên trên liên quan tới nhân loại dấu vết triệt để bị xóa đi.

Ngoại trừ Đa Mục Tộc bên ngoài, không có bất kỳ cái gì sinh mệnh biết được Lam Tinh Thượng Nguyên tới tồn tại qua một nhánh văn minh.

Thậm chí theo thời gian trôi qua, liền Đa Mục Tộc dạng này kẻ cầm đầu, cũng sẽ quên đi những thứ này.

"Vũ trụ cuồn cuộn, thế lực vô số, không có đúng sai, nhỏ yếu mới là nguyên tội."

Tô Nguyên trong lòng suy nghĩ.

Đa Mục Tộc sai lầm rồi sao? Đứng tại Lam Tinh góc độ bên trên tự nhiên là sai.

Có thể là đứng tại chính mình góc độ bên trên lại không sai, hết thảy đều là bởi vì Lam Tinh quá yếu.

Thậm chí coi như vũ trụ nhân loại liên minh đế quốc biết được Đa Mục Tộc hành vi, cũng chỉ là tiến hành tiền phạt trừng phạt, cũng sẽ không thương tới căn cơ.

...

Vũ trụ nhân loại liên minh đế quốc ban bố 《 sinh mệnh tinh cầu bảo hộ pháp 》 nhường vô số sinh mệnh tinh cầu bên trên sinh mệnh tao ngộ diệt khẩu.

Đồng dạng cũng cứu vớt vô số sinh mệnh tinh cầu.

Ít nhất bởi vì đầu này pháp luật, nhường những cái kia thế lực cường đại cường giả không dám tùy ý làm bậy, tại đối sinh mệnh tinh cầu động thủ trước đó, sẽ cân nhắc một phiên có thể hay không giải quyết tốt hậu quả.

...

"Đem vật này ăn hết."

Tô Nguyên xuất ra một khỏa màu trắng dược hoàn, ném cho Chân Lý Hội người sáng lập.

Đúng

Chân Lý Hội người sáng lập không có chút gì do dự, mặc kệ màu trắng dược hoàn có phải hay không độc dược, chỉ cần dựa theo Tô Nguyên mệnh lệnh nuốt vào đi.

"Đây là?"

Dược hoàn vào cơ thể, Chân Lý Hội người sáng lập lập tức cảm nhận được tự thân biến hóa, hắn gần như mục nát thân thể khôi phục một bộ phận.

"Đa tạ chủ nhân."

Chân Lý Hội người sáng lập lúc này hướng phía Tô Nguyên cung kính nói.

Nuốt vào viên thuốc này, tuổi thọ của hắn ít nhất kéo dài năm năm.

Tô Nguyên không nói gì, cho Chân Lý Hội người sáng lập kéo dài tuổi thọ, tự nhiên có hắn mục đích.

Trước mắt Chân Lý Hội người sáng lập còn không thể chết.

...

Sau đó, Tô Nguyên nhường Chân Lý Hội người sáng lập tiếp tục ở chỗ này tòa căn cứ.

Mặt khác Bát Mục cấp thành viên các hồi trở lại các nơi, rất nhiều người nhân tạo nhóm cũng đều trở lại chính mình trấn giữ địa phương.

...

Bắc cực đại lục.

Một cái sâu không thấy đáy hố sâu.

Tô Nguyên lặng yên theo hố sâu, đi tới dưới đáy.

Nơi này nhiệt độ vậy mà biến đến ấm áp, cách đó không xa cái kia ao Vạn Niên Địa Nhũ Dịch, đang đang phát tán ra vầng sáng màu trắng noãn.

Này một ao Vạn Niên Địa Nhũ Dịch, chính là Tô Nguyên cấp 4 sinh mạng thể giai đoạn tu luyện chủ yếu tài nguyên.

Tô Nguyên để cho người ta ở chỗ này đào móc, ngoại trừ dùng cái này linh vật coi như dẫn xuất Chân Lý Hội người sáng lập ra tới mồi bên ngoài.

Càng nguyên nhân chủ yếu vẫn là vì chính mình tu luyện.

Vạn Niên Địa Nhũ Dịch, hiệu dụng ôn hòa, người bình thường đều có thể hấp thu, thậm chí cấp 5 sinh mạng thể phía dưới tốt nhất tài nguyên tu luyện một trong.

"Tu luyện!"

Tô Nguyên cởi sạch quần áo, đi vào Vạn Niên Địa Nhũ Dịch trong hồ.

Ào ào ào ~ năng lượng bàng bạc theo làn da, thong thả tiến vào Tô Nguyên trong cơ thể.

Tô Nguyên ngồi xếp bằng, vận chuyển Lục Duy Tu Luyện Pháp, tiến vào trạng thái tu luyện.

Nửa ngày sau.

Tô Nguyên kết thúc tu luyện.

Này

Đã trải qua lần này tu luyện, Tô Nguyên sinh mệnh bản chất lại lần nữa mạnh mẽ một chút.

Tiến tới kéo theo tự thân sinh mệnh từ trường nước lên thì thuyền lên, đạt đến triệt tiêu Lam Tinh lực hút cánh cửa.

Ông ~ Tô Nguyên hai chân rời đi mặt đất, cả người đằng không trôi nổi trong không khí.

"Cái này là bay lượn cảm giác sao?"

Tô Nguyên trên mặt hiển hiện nụ cười, mặc dù trước đó, hắn nhảy lên có thể đi đến cao mấy trăm thước độ.

Có thể kết quả cuối cùng vẫn như cũ sẽ bị Lam Tinh lực hút lôi kéo xuống.

Mà bây giờ, Tô Nguyên tựa như trở thành tự do chim chóc.

"Cái này là sinh mệnh tiến hóa ý nghĩa!"

Tô Nguyên khống chế thân thể, theo hố sâu hướng phía bên ngoài bay đi.

Sinh mệnh tiến hóa là vì cái gì? Hủy thiên diệt địa thực lực?

Có thể là rất nhiều công nghệ cao vũ khí cũng có tương tự hiệu quả.

Sinh mệnh tiến hóa chân chính ý nghĩa, là không ngừng đánh vỡ tự thân gông cùm xiềng xích, làm đến mình trước kia làm không được sự tình.

Tỉ như hiện tại, Tô Nguyên có thể không mượn nhờ bất luận ngoại lực gì bay lên, chính là đánh vỡ tự thân một loại nào đó gông cùm xiềng xích hạn chế.

Vù! Tô Nguyên thân hình phóng lên tận trời.

"Tiểu Lan, che giấu bắc cực hết thảy tín hiệu."

Tô Nguyên tại phi hành sau khi, không quên mất làm hao mòn tai hoạ ngầm.

Trên thực tế, hiện tại này chút đối với Tô Nguyên mà nói, cũng không tính là cái gì tai hoạ ngầm, trước mắt hắn đã trở thành Lam Tinh vua không ngai, mặc dù Chân Lý Hội toàn thịnh thời kỳ đều kém xa hắn.

"Được rồi chủ nhân."

Tiểu Lan lập tức trả lời.

Tùy ý tại bắc thật cao trên không bay sau khi, Tô Nguyên liền một lần nữa trở về trong hố sâu.

"Trước mắt tốc độ phi hành của ta, vẻn vẹn chỉ có 360 mét mỗi giây, tương đương với vận tốc âm thanh, thấp hơn nhiều tại mặt đất vận tốc độ..."

Tô Nguyên khẽ lắc đầu.

Như thế rất bình thường, Tô Nguyên tại mặt đất lúc, có thể không ngừng mượn lực gia tốc, chỗ lấy cuối cùng tốc độ mới kinh khủng dị thường

Mà trên không trung, không có điểm mượn lực, lại thêm Tô Nguyên hiện tại sinh mệnh từ trường, chẳng qua là miễn cưỡng đi đến triệt tiêu Lam Tinh lực hút cánh cửa, bởi vậy tốc độ tự nhiên không quá nhanh.

"Từ từ sẽ đến."

Tô Nguyên đã rất thỏa mãn.

Như thường người tu luyện cần muốn đạt tới cấp 5 sinh mạng thể lúc, mới có thể đủ nắm giữ năng lực phi hành.

Tô Nguyên có thể tại cấp 4 lúc nắm giữ năng lực phi hành, không chỉ có mang ý nghĩa bay được, cấp độ càng sâu thì là hiện lộ rõ ràng, giờ phút này Tô Nguyên Sinh Mệnh bản nguyên, đã đi đến cấp 5 sinh mạng thể cánh cửa.

...

"Hiện tại thời gian này " cao năng tia laser' vũ khí chế tạo, hẳn là gặp được khó khăn đi."

Trong lòng Tô Nguyên hơi động một chút, nhìn về phía Đại Hạ hướng đi.

Công nghệ cao vũ khí 'Cao năng tia laser' sinh sản chế tạo, Tô Nguyên giao cho Đại Hạ.

Đương nhiên, tại giao trước đó, Tô Nguyên đã thông qua màu xám tấm gương, biết được Đại Hạ Quốc cuối cùng có thể hay không chế tạo ra này vũ khí, cùng với tại chế tạo trong lúc đó gặp được vấn đề gì các loại.

Mặc dù có Tô Nguyên cung cấp, kỹ càng đến cực hạn bản vẽ, Đại Hạ những cái kia đỉnh cấp vũ khí chế tạo các chuyên gia, cũng gặp được đủ loại khó khăn bình cảnh.

Thật giống như giao cho người nguyên thủy một phần ô tô chế tạo kỹ càng bản vẽ, kết quả cuối cùng cũng không có khả năng chế tạo ra ô tô.

Đừng nói là ô tô, coi như là một cái lốp xe, cũng không có khả năng chế tạo ra.

. . . . .

Đại Hạ, đế đô.

Nhìn xem loạn thành một bầy phòng họp, hơn mười vị Đại Hạ đỉnh cấp vũ khí chế tạo chuyên gia giờ phút này tranh luận không ngớt, làm vũ khí chế tạo dồn dập nói ra cái nhìn của mình.

Chu cục trưởng lập tức có chút đau đầu.

Then chốt hắn còn không biết như thế nào giải quyết.

Chu cục trưởng cũng không là nhân sĩ chuyên nghiệp, chỉ có thể nghe những vũ khí này chế tạo chuyên gia ý nghĩ.

Đúng lúc này.

Phòng họp hình chiếu lần nữa biến thành đen  chờ đến sáng lên thời điểm, một cái phim hoạt hình nhân vật hình ảnh xuất hiện.

"Vị kia tới."

Chu cục trưởng thấy thế, trong lòng hơi hơi giật mình.

Lớn nửa năm qua, mỗi lần Tô Nguyên muốn liên hệ hắn thời điểm, đều là thông qua này loại phương thức.

Chu cục trưởng đã bắt đầu thích ứng loại cục diện này.

"Đều an tĩnh lại."

Chu cục trưởng lập tức bắt đầu nói ra.

Lời này vừa nói ra.

Hơn mười vị vũ khí chế tạo các chuyên gia lập tức dừng lại phát biểu cái nhìn.

"Tốt, vấn đề của các ngươi..."

Tại phía xa bắc cực đại Tô Nguyên, thanh âm thông qua mạng lưới, truyền bá tại trong phòng họp.

Vẻn vẹn đi qua nửa giờ.

Hơn mười vị đỉnh tiêm vũ khí chế tạo chuyên gia liền phảng phất như ở trong mộng mới tỉnh.

"Thì ra là thế."

"Thì ra là thế a."

"Sai, chúng ta đều sai."

Rất nhiều vũ khí chế tạo chuyên gia thần sắc kích động.

"Tốt, nếu đều biết, liền ra ngoài đi."

Chu cục trưởng khoát tay áo, nói ra.

Được

Hơn mười vị đỉnh tiêm vũ khí chế tạo chuyên gia lập tức đứng dậy rời đi.

Coi như không có Chu cục trưởng câu nói này, bọn hắn cũng ở nơi đây đợi không ở.

Có mới mạch suy nghĩ, này chút đỉnh tiêm vũ khí chế tạo các chuyên gia, hận không thể hiện tại liền trở lại chế tạo nhà máy tham dự thực tiễn đi.

Không đến một phút đồng hồ, phòng họp liền chỉ còn lại có Chu cục trưởng.

"Muốn hỏi cái gì trực tiếp hỏi." Tô Nguyên ngữ khí bình tĩnh nói.

"Đoạn thời gian gần nhất, trên quốc tế hết sức không yên ổn." Chu cục trưởng vẻ mặt hơi lưỡng lự, không biết nên không nên nói, "Rất nhiều quốc gia đều có hành động, tất cả những thứ này sau lưng, là chân lý lại ở phía sau màn thôi động."

Chu cục trưởng nói xong, liền nhìn xem hình chiếu màn hình.

Đối với Chân Lý Hội, Đại Hạ vô cùng e dè, như nếu không phải trăm năm trước Diệp tướng quân hi sinh chính mình, hiện tại thế giới thế cục tuyệt đối không phải hiện tại như vậy.

Bởi vậy Chu cục trưởng đối Chân Lý Hội rất là quan tâm.

Mà gần nửa năm qua, Chân Lý Hội tấp nập chuyển động, dẫn đến thế giới chư quốc cũng đều có hành động.

Cái này khiến Chu cục trưởng rất là bất ổn, lo lắng Chân Lý Hội lại có cái gì nhằm vào Đại Hạ hành động.

"Không cần lo lắng Chân Lý Hội."

Tô Nguyên nghe vậy, tùy ý nói ra:

"Chân Lý Hội cũng là phụng ta mệnh lệnh làm việc."

Lời này vừa nói ra.

Chu cục trưởng có chút chưa kịp phản ứng.

Chân Lý Hội?

Phụng mệnh làm việc?

Chu cục trưởng mở to hai mắt nhìn..