Chương 91: Trung Nguyên đệ nhất Thiên Nhân (4000 chữ)

Chương 91: Trung Nguyên đệ nhất Thiên Nhân (4000 chữ)

Chu cục trưởng nội tâm cực kỳ không bình tĩnh.

Hơn trăm năm đến, Chân Lý Hội tồn tại, chèn ép Đại Hạ như giẫm trên băng mỏng.

Mặc kệ Trí Nang Đoàn trải qua qua bao nhiêu lần phân tích thôi diễn, Đại Hạ đối mặt Chân Lý Hội phần thắng, thủy chung là đến gần vô hạn Linh.

Cũng chính là không có phần thắng.

Thua không nghi ngờ.

Đại Hạ chỉ hai át chủ bài, chỉ có đang ngủ say Diệp Côn Lôn cùng vũ khí hạt nhân.

Mà tận mắt nhìn đến Chân Lý Hội tàn sát Phù Tang Đại Âm Dương Sư một chuyện về sau, Đại Hạ Trí Nang Đoàn đạt được một cái vô cùng bi quan kết luận.

Cái kia chính là đi qua trăm năm phát triển, Chân Lý Hội thực lực lại lần nữa tăng vọt số cấp bậc, người nhân tạo thực lực tăng lên một đoạn dài.

Mặc dù Diệp Côn Lôn khôi phục đến đỉnh phong, cũng rất khó phục khắc trăm năm trước một màn kia, trọng thương một vị cấp 4 người nhân tạo.

Kể từ đó, Đại Hạ át chủ bài chỉ còn lại một cái.

Cái kia chính là vũ khí hạt nhân.

Chẳng qua là, vũ khí hạt nhân thuộc về đồng quy vu tận thủ đoạn.

Một khi vận dụng vũ khí hạt nhân, tương đương với giết địch một ngàn tự tổn một ngàn.

Lại coi như vận dụng vũ khí hạt nhân, tại Trí Nang Đoàn phân tích bên trong, đối với Chân Lý Hội tổn thương cũng cực kỳ có hạn.

Bởi vì Chân Lý Hội cũng không kiến quốc, nó nghiêm chỉnh mà nói chẳng qua là một cái thế lực, tổ chức, không cần giống quốc gia như vậy, đối với mình nhà công dân phụ trách.

Mặc dù Lam Tinh nhân loại tử vong hơn phân nửa, tại Chân Lý Hội trong mắt cũng không ảnh hưởng toàn cục.

. . .

Mặc dù Trí Nang Đoàn phân tích kết luận bên trong, vũ khí hạt nhân đối Chân Lý Hội sinh ra không được quá lớn uy hiếp.

Có thể là nếu Chân Lý Hội chậm chạp chưa từng lần nữa khởi xướng chư quốc đại chiến, Đại Hạ tự nhiên cũng không có dư thừa động tác.

Thế là Lam Tinh thế cục liền xu hướng tại ổn định, ít nhất toàn thể đến xem là hòa bình.

. . .

Mà Đại Hạ Trí Nang Đoàn, đã từng đối với Tô Nguyên tiến hành qua nhiều lần phân tích cùng trắc tả.

Mặc dù cho ra kết luận không nhiều, có thể trong đó có Tô Nguyên cùng Chân Lý Hội không có quan hệ suy đoán.

Trong đó không chỉ có là 'Mạng lưới U Linh' sự kiện chống đỡ.

Càng có Tô Nguyên như là chân lý sẽ người, lấy đối Đại Hạ rất nhiều bí ẩn hiểu rõ, người sau liền ngọc đá cùng vỡ thủ đoạn đều làm không được.

. . .

"Làm sao có thể. . . . . Làm sao có thể. . ."

Chu cục trưởng vẻ mặt tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

"Yên tâm, ta cũng không phải là Chân Lý Hội người sáng lập."

Tô Nguyên tự nhiên sẽ hiểu Chu cục trưởng suy nghĩ, tùy ý giải thích nói.

"Cũng không phải là?"

Chu cục trưởng nhạy cảm nắm bắt đến cái này then chốt tin tức.

Nói cách khác, Chân Lý Hội nội bộ đã trải qua một trận tẩy bài?

"Cái kia. . ."

Chu cục trưởng vẻ mặt muốn nói lại thôi.

"Ngươi muốn hỏi Chân Lý Hội đến cùng là lai lịch gì?"

Tô Nguyên cười cười.

Từ khi hơn một trăm năm tới Chân Lý Hội hoành không xuất thế, lấy vượt xa Lam Tinh khoa học kỹ thuật lực lượng càn quét thế giới chư quốc, liền không chỉ một người đối Chân Lý Hội lai lịch sinh ra rất nhiều phỏng đoán.

Đại Hạ tự nhiên cũng ở trong đó.

Trí Nang Đoàn đi qua ngàn vạn lần phân tích thôi diễn, đạt được có khả năng nhất mấy loại kết luận.

Nhưng này chút cuối cùng chẳng qua là phân tích thôi diễn, cũng không có thực tế chứng cứ.

"Các ngươi phân tích không sai biệt lắm là đúng, Chân Lý Hội sau lưng, có ngoại tinh thế lực."

Tô Nguyên ngữ khí bình thản nói ra.

Chuyện cho tới bây giờ, Lam Tinh cơ bản đều tại hắn chưởng khống phía dưới, có chút bí mật cũng không cần thiết giấu diếm.

"Quả thật như thế."

Chu cục trưởng lập tức tin tưởng Tô Nguyên nói lời.

Một là này vốn là Trí Nang Đoàn thôi diễn ngàn vạn lần kết quả một trong.

Hai liền là Tô Nguyên xuất hiện đến bây giờ, nói tới mỗi một câu, đều tìm được chứng minh.

"Ngoài ra, ngoại tinh thế lực tinh tế thực dân hạm, vào khoảng ba năm tám tháng sau buông xuống Lam Tinh."

Tô Nguyên nói đến đây, hơi dừng lại sẽ, tiếp tục nói: "Đến lúc đó, Lam Tinh chỗ có sinh mệnh, đều sẽ nghênh đón ngoại tinh thế lực đại đồ sát, người nào đều không cách nào tránh khỏi."

Tô Nguyên nói xong, thông qua giám sát, nhìn xem Chu cục trưởng phản ứng.

Đem việc này nói cho Chu cục trưởng, cũng là tại Tô Nguyên kế hoạch bên trong.

"Cái gì?"

Chu cục trưởng con ngươi mãnh liệt co rụt lại.

Giờ phút này rất nhiều manh mối suy luận tại trong đầu hắn tốc độ cao lóe lên.

Tỉ như Chân Lý Hội rõ ràng không sợ vũ khí hạt nhân, nhưng vì sao không đối Đại Hạ động thủ?

Đây là Chu cục trưởng cùng với Trí Nang Đoàn nhóm vô pháp nghĩ rõ ràng.

Vũ khí hạt nhân rất khó uy hiếp được một cái thế lực hoặc là tổ chức, bởi vì người sau không có bất kỳ cái gì lo lắng, chỉ cần thế lực tổ chức cao tầng trốn đi là được rồi.

Mà đi qua Tô Nguyên một nhắc nhở như vậy, Chu cục trưởng hoàn toàn suy nghĩ minh bạch.

Không phải thật sự để ý tới không động thủ, mà là không cần thiết động thủ, hết thảy chờ đến hơn ba năm sau ngoại tinh thế lực buông xuống, đến lúc đó bằng vào ngoại tinh thế lực thủ đoạn, Lam Tinh người nào có thể chống đỡ?

. . .

Suy nghĩ phân loạn ở giữa, Chu cục trưởng lần nữa nhìn về phía cách đó không xa hình chiếu hình ảnh.

"Vậy chúng ta nên như thế nào. . ."

Chu cục trưởng nghĩ hỏi thăm sinh lộ ở nơi nào.

"Không có có sinh lộ, dùng cái kia ngoại tinh thế lực trình độ khoa học kỹ thuật, đủ để tại trong vòng nửa ngày giết chết Lam Tinh hết thảy sinh mệnh, tránh ở nơi nào đều không dùng."

Tô Nguyên khẽ lắc đầu, tiếp tục nói: "Muốn sống sót, chỉ có phản kích, giải quyết cái kia chiếc buông xuống tinh tế thực dân hạm."

Chu cục trưởng nghe vậy, lập tức lâm vào yên lặng.

Chợt mãnh liệt ý thức được cái gì, "Những vũ khí kia chế tạo là. . ."

Chu cục trưởng nhớ tới Tô Nguyên nhường Đại Hạ chế tạo những vũ khí kia.

Mặc dù trước mắt những vũ khí này chưa chế tạo ra, lại coi như là cấp cao nhất vũ khí chế tạo chuyên gia, cũng không thể nào hiểu được nguyên lý bên trong.

Nhưng không trở ngại Đại Hạ đối hắn làm ra phỏng đoán.

Mỗi một cái trên bản vẽ vũ khí, đều là siêu việt Lam Tinh trước mắt khoa học kỹ thuật mấy cái thời đại đến mấy chục cái thời đại công nghệ cao vũ khí.

Lại những vũ khí này cơ bản đều là dùng để công kích.

"Không sai, ta muốn các ngươi chế tạo những vũ khí kia, chính là vì đối phó ngoại tinh thế lực."

Tô Nguyên khẽ gật đầu.

"Chúng ta. . . Có thể giải quyết cái kia chiếc tinh tế thực dân hạm. . ."

Chu cục trưởng thận trọng thử thăm dò.

Nếu như ngoại tinh thế lực vô pháp ngăn cản vô pháp chống lại, như vậy hiện tại trực tiếp nằm ngửa được rồi, không cần hao phí vô số tinh lực đi chế tạo rất nhiều công nghệ cao vũ khí.

"Dựa theo ta nói đi làm, có cái này hi vọng."

Tô Nguyên ngữ khí bình tĩnh nói.

Kỳ thật dựa theo màu xám tấm gương cho ra trả lời, chỉ cần Tô Nguyên kế hoạch thuận lợi, là nhất định có thể giải quyết cái kia chiếc tinh tế thực dân hạm, cái này tương lai chỉ cần không xuất hiện biến số ngoài ý muốn, đã bị triệt để neo định trụ.

Đương nhiên, việc này Chu cục trưởng không có biết đến tất yếu.

Biết đến càng nhiều, tương lai biến số cũng càng nhiều.

Tỉ như một người  dựa theo như thường tương lai phát triển, chỉ cần làm từng bước nỗ lực học tập, liền có thể thi đậu một cái đỉnh tiêm đại học, tương lai tiền đồ như gấm.

Có thể khi hắn biết mình cái này tương lai về sau, còn sẽ cố gắng học tập sao?

Có lẽ sẽ.

Có lẽ sẽ không.

Người sau liền là ngoài ý liệu biến số.

Tô Nguyên không nói cho Chu cục trưởng, cũng là tại giảm xuống, giảm bớt này loại biến số.

"Ta đại biểu Đại Hạ. . . Tạ ơn. . ."

Chu cục trưởng nghe vậy, vẻ mặt trịnh trọng, hướng phía Tô Nguyên nghiêm túc nói.

Mặc kệ Tô Nguyên ra tại cái mục đích gì đi đối kháng ngoại tinh thế lực, có thể làm như thế kết quả, chính là vì Đại Hạ công dân tranh một đầu sinh lộ.

Dù cho chẳng qua là có hi vọng, cũng đáng được Đại Hạ toàn thể công dân cảm tạ.

"Bây giờ nói này chút, còn còn sớm."

Tô Nguyên nhìn xem Chu cục trưởng, đổi đề tài nói: "Ta nhường ngươi thu thập những cái kia cổ dược đại dược, cùng với cái kia mấy chục loại sinh vật huyết dịch tạng phủ, chuẩn bị xong chưa?"

Sớm tại gần nửa năm trước đó, Tô Nguyên liền nhường Chu cục trưởng thu thập những vật này.

Đến mức mục đích. . . Tự nhiên không phải là vì chính mình tu luyện, mà là muốn cứu sống Diệp Côn Lôn.

Làm Hạ quốc duy nhất cấp 4 sinh mạng thể, thậm chí là thế giới duy nhất như thường cấp 4 sinh mạng thể.

Diệp Côn Lôn là Tô Nguyên đối phó cái kia chiếc tinh tế thực dân hạm một cái then chốt chuẩn bị ở sau.

Trăm năm trước, Diệp Côn Lôn vì đối kháng Chân Lý Hội người nhân tạo, không tiếc bùng cháy tế hiến tự thân ngoại trừ linh hồn bên ngoài năm chiều, nhường linh hồn miễn cưỡng bước vào cấp 4 sinh mạng thể cánh cửa.

Đương nhiên, hậu quả của việc làm như vậy, chính là sau đó Diệp Côn Lôn trở thành Hoạt Tử nhân, cũng chính là người thực vật.

Phải biết, sinh mệnh sáu chiều, thân thể, linh hồn, ý chí, trí tuệ, ngộ tính, tiềm lực chính là là căn cơ.

Tế hiến thiêu đốt mất trong đó năm cái, chỉ lưu một cái linh hồn, không có ngay tại chỗ chết bất đắc kỳ tử đều xem như tốt.

Dù vậy, bằng vào tự thân khổng lồ nội tình cùng với kỳ ngộ, Diệp Côn Lôn vẫn như cũ lưu lại cho mình hai lần tỉnh táo cơ hội chuẩn bị ở sau.

Nói cách khác, lâm vào Hoạt Tử nhân trạng thái dưới Diệp Côn Lôn, có thể bị thức tỉnh hai lần, mỗi lần kéo dài năm phút đồng hồ, hai lần thức tỉnh cơ hội dùng xong về sau, sẽ lâm vào chết một cách triệt để.

"Đã chuẩn bị xong."

Chu cục trưởng lập tức nói.

Dù cho chưa từng biết rõ chân tướng, hắn đối Tô Nguyên mệnh lệnh cũng cực kỳ để bụng.

"Đã dựa theo tỉ lệ, đem hết thảy dược liệu máu động vật dịch chịu chế ra."

Chu cục trưởng nói ra.

Chuyện này do hắn tự mình đốc thúc, cuối cùng chịu chế ra cái kia ao chất lỏng sềnh sệch, hắn còn quan sát một hồi.

Ừm

Tô Nguyên gật đầu, "Ta sẽ cho người đưa tới một dạng chủ tài, ngươi cầm tới về sau, đem hắn bỏ vào, sau đó nhường Diệp Côn Lôn nằm vào, hai ngày sau liền có thể khôi phục."

Diệp Côn Lôn bùng cháy tế hiến tự thân năm chiều, lâm vào Hoạt Tử nhân trạng thái, dùng Lam Tinh thủ đoạn không có thuốc nào cứu được.

Nhưng nếu là đem tiêu chuẩn đặt ở vũ trụ phạm vi, vẫn là tồn tại rất nhiều xử lý pháp có thể cứu sống.

Tô Nguyên nhường Chu cục trưởng thu thập rất nhiều tài liệu chế biến chất lỏng sềnh sệch, liền có thể cứu sống Diệp Côn Lôn.

Đương nhiên, dùng biện pháp này cứu sống Diệp Côn Lôn, sẽ giữ lại hắn cấp 4 sinh mạng thể thực lực, nhưng lại chỉ thế thôi, tiềm lực bị hao hết, vĩnh viễn không cách nào càng tiến một bước.

"Khôi phục. . . Diệp tướng quân?"

Chu cục trưởng ngẩn người, chợt mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

"Dựa theo ta nói đi làm."

Tô Nguyên bình thản nói ra.

. . .

Nửa ngày sau.

Đại Hạ Đông Hải, hai vị Chân Đan Thiên Nhân sớm liền chờ đợi ở đây lâu nay.

Một lát sau.

Nơi xa xuất hiện một điểm đen.

"Cái đó là. . . Chân Lý Hội máy phi hành." Trong đó một vị Chân Đan Thiên Nhân vẻ mặt cảnh giác.

Mặc dù biết hai người bọn họ ở chỗ này mục đích, thật là làm tiếp xúc gần gũi Chân Lý Hội lúc, như cũ vô cùng ngưng trọng.

Hai phút đồng hồ sau.

Theo máy phi hành bên trên rơi người kế tiếp.

Nói đúng ra, là một vị trên cổ khắc '410' này ba cái con số người nhân tạo.

"Cấp 4 người nhân tạo. . ."

Hai vị Chân Đan Thiên Nhân trong lòng phát run.

Nửa năm trước bọn hắn thấy qua Chân Lý Hội cấp 3 người nhân tạo tại Phù Tang ra tay tình cảnh.

Loại kia khủng bố uy thế dưới, hai vị Chân Đan Thiên Nhân căn bản không có chống lại suy nghĩ.

Cấp 3 người nhân tạo đều là như thế, huống chi là cấp 4 người nhân tạo?

May mà vị này số 410 cấp 4 người nhân tạo, cũng không qua dừng lại thêm, ném tiếp theo cái hộp gỗ về sau, liền ngồi máy phi hành rời đi.

Hai vị Chân Đan Thiên Nhân lập tức đem hộp gỗ mang đi.

. . .

Đồ vật rất nhanh liền đưa đến Chu cục trưởng trước mắt.

"Cấp 4 người nhân tạo. . ."

Đạt được hai vị Chân Đan Thiên Nhân hồi báo, Chu cục trưởng lần nữa lâm vào yên lặng.

Mặc dù đã theo Tô Nguyên khẩu bên trong biết được, Chân Lý Hội đã đổi chủ, thật là làm thấy cao cao tại thượng cấp 4 người nhân tạo, bị Tô Nguyên dùng tới vận tặng đồ thời điểm.

Chu cục trưởng vẫn như cũ cảm giác giống như là tại giống như nằm mơ.

Cũng tại Đại Hạ trên đầu hơn trăm năm tới quái vật khổng lồ. . .

Cứ như vậy không có à nha?

"Trước cứu chữa Diệp tướng quân!"

Chu cục trưởng lấy lại bình tĩnh, lập tức đem hộp gỗ mang đi.

Không bao lâu.

Chu cục trưởng đi vào một tòa mật thất dưới đất, nơi này là Đại Hạ mật cấp cao nhất trọng địa một trong.

Trăm năm trước ngăn cơn sóng dữ Diệp Côn Lôn, liền ở chỗ này ngủ say.

"Chuẩn bị xong chưa?"

Chu cục trưởng sau khi tới, liền thấy một vài bình phương ao lớn, trong hồ tràn đầy chất lỏng sềnh sệch.

Chu cục trưởng hít sâu một hơi, mở ra trong tay hộp gỗ, đem bên trong một cái màu tím tinh thể để vào trong ao.

Màu tím tinh thể cấp tốc hòa tan, trong hồ chất lỏng sềnh sệch nhấc lên từng tia từng tia gợn sóng, dần dần trở lên rõ ràng.

Chu cục trưởng lập tức nhìn về phía bên cạnh ngọc quan tài, bên trong nằm một vị ngũ quan cổ sơ nam tử trung niên, vị trung niên nam tử này chính là Diệp Côn Lôn.

"Để nhẹ vào trong ao."

Chu cục trưởng sai người đem Diệp Côn Lôn theo trong quan tài ngọc nâng lên, nhẹ nhàng để vào trong hồ.

. . .

Ta gọi Diệp Côn Lôn, tại Côn Luân sơn hạ xuất sinh, khi còn nhỏ ngã vào Côn Luân sơn núi uyên, chưa chết, nhìn thấy trong truyền thuyết Côn Luân sơn thần thú.

Thần thú cũng không giết ta, ngược lại dùng tự thân tinh huyết vì ta tắm gội, cải thiện tư chất thiên phú.

Mười năm sau ta từ Côn Luân sơn đi ra, tuy chỉ có mười ba tuổi, nhưng lại lực lớn vô cùng, Ám Kình cường giả tại trước mặt ta, cùng người bình thường không khác.

Mười bốn tuổi lúc, bái lúc ấy Trung Nguyên Chân Đan Thiên Nhân Linh Khư Thiên nhân vi sư, Linh Khư Thiên Nhân coi là làm truyền nhân, dốc túi dạy dỗ.

Mười lăm tuổi, ta minh ngộ Ám Kình bản chất, trở thành Ám Kình cường giả, nhưng tại mạnh mẽ thể phách phía dưới, Hóa Kình Tông Sư cũng không là đối thủ của ta.

Hai mươi tuổi, ta minh ngộ Hóa Kình bản chất, tức là Hóa Kình Tông Sư, chính là đương thời trẻ tuổi nhất Hóa Kình Tông Sư.

Ba mươi tám tuổi, ta minh ngộ Bão Đan bản chất, đứng hàng Bão Đan Đại Tông Sư vị trí  đồng dạng cũng là từ cổ chí kim trẻ tuổi nhất Bão Đan Đại Tông Sư.

Năm mươi mốt tuổi, ta kham phá Thiên Nhân nội hạch, bước vào Chân Đan Thiên Nhân chi cảnh, từ cổ chí kim, trẻ tuổi nhất Chân Đan Thiên Nhân, cũng so ngạo mạn bốn mươi năm.

Đồng môn sư huynh xem ta vì tương lai hi vọng, sư tôn Linh Khư Thiên Nhân càng là cho là ta đem tiếp nối người trước, mở lối cho người sau, vì hậu nhân xây dựng Chân Đan Thiên Nhân về sau con đường.

Trở thành Chân Đan Thiên Nhân về sau, ta cảm giác sâu sắc tu luyện chi gian nan, thế là xuống núi cùng Trung Nguyên cường giả luận bàn xin giúp đỡ, dần dà, to lớn Trung Nguyên, đã không một người là đối thủ của ta, có người bắt đầu xưng hô ta là...

Trung Nguyên đệ nhất Thiên Nhân.

Ba năm sau ta trở lại tông môn, bế quan một năm, đạt tới Chân Đan Thiên Nhân đỉnh phong.

Nhưng lúc này Trung Nguyên rung chuyển bất ổn, sơn hà phá toái, chư quốc đại chiến ảnh hưởng đến Trung Nguyên, vô số Trung Nguyên bách tính trôi dạt khắp nơi.

Ta suy đi nghĩ lại, quyết định lần nữa xuống núi.

Xuống núi trước đó, sư tôn ngăn lại ta, nói bằng vào ta thiên phú tư chất, nhất định tại tu luyện sử sách bên trên lưu lại tên, là hậu thế người tu luyện xây dựng cảnh giới cao hơn con đường, xưng tôn làm tổ, không cần thiết ở thời điểm này xuống núi.

Sư tôn Linh Khư Thiên Nhân đã biết được lần này Trung Nguyên đối mặt đối thủ, đó là được xưng là 'Người nhân tạo' tồn tại, người mạnh nhất tạo ra con người có thể tuỳ tiện trấn áp Trung Nguyên Chân Đan Thiên Nhân.

Đồng dạng cũng dự đoán được ta lần xuống núi này, không có chút nào phần thắng.

Ta cũng không tán đồng sư tôn quan điểm, cãi lộn một phiên sau liền một mình xuống núi.

Sư tôn Linh Khư Thiên Nhân rất sớm trước đó, liền đã không phải là đối thủ của ta.

Sau khi xuống núi, đối mặt Chân Lý Hội thế công, từng vị người nhân tạo áp lực, ta dần dần thấy lực bất tòng tâm.

Nhưng ta không có lùi bước, cùng rất nhiều đồng đạo cùng một chỗ cùng Chân Lý Hội người nhân tạo chém giết.

Rất nhanh liền tới đến quyết chiến.

Chân Lý Hội dùng bốn vị cấp 4 người nhân tạo, mười ba vị cấp 3 người nhân tạo, hơn mười vị cấp hai người nhân tạo, cấp một người nhân tạo đột kích.

Quyết chiến trước một đêm, sư tôn lần nữa tìm tới, không tiếc năn nỉ ta rời đi chiến trường, nói muốn vì hậu nhân giữ lại tu luyện hạt giống, chỉ cần ta sống, Trung Nguyên Tu Luyện Giới không coi là xong.

Ta vẫn là cự tuyệt.

Không có quốc, tại sao hậu nhân? Gì tới tu luyện giới?

Cuối cùng quyết chiến, ta không tiếc bùng cháy tế hiến chính mình hết thảy, trọng thương một vị cấp 4 người nhân tạo, ý thức triệt để rơi vào Hắc Ám trước đó.

Ta cuối cùng thấy được Chân Lý Hội thế công đạt được ngăn chặn, từng vị người nhân tạo đang ở rút lui.

Chẳng qua là hết sức đáng tiếc, không cách nào lại nhìn thấy về sau phồn vinh Trung Nguyên Tu Luyện Giới.

. . .

Trong căn phòng an tĩnh.

Tại Chu cục trưởng đám người khẩn trương nhìn soi mói, nằm ở trong ao cái vị kia khuôn mặt cổ sơ nam tử trung niên, chậm rãi mở hai mắt ra..