Chương 92: Hành tinh sinh mệnh cùng tinh không sinh mệnh (4000 chữ)

Chương 92: Hành tinh sinh mệnh cùng tinh không sinh mệnh (4000 chữ)

"Diệp tướng quân!"

Chu cục trưởng đám người hốc mắt ửng đỏ, ngữ khí phát run.

Diệp Côn Lôn đối Đại Hạ cống hiến không thể nghi ngờ, nếu như trăm năm trước không phải Diệp Côn Lôn đốt hết chính mình hết thảy, làm sao lại có hiện tại Đại Hạ?

Mấu chốt nhất là, Diệp Côn Lôn cũng không chính thức nhân sĩ, cũng có được rất nhiều lựa chọn, thậm chí lúc ấy Chân Lý Hội đã đối Diệp Côn Lôn ném ra ngoài cành ô liu.

Thế nhưng Diệp Côn Lôn vẫn như cũ kiên định đứng tại Đại Hạ bên này.

"Đây là. . ."

Diệp Côn Lôn mở hai mắt ra, trải qua ngắn ngủi bao la mờ mịt về sau, vẻ mặt cấp tốc ngưng trọng lên, "Chân Lý Hội giết tới?"

Đang ngủ say trước đó, Diệp Côn Lôn cũng vì Đại Hạ lưu lại cuối cùng chuẩn bị ở sau  có thể thức tỉnh chính mình hai lần.

Bởi vậy Diệp Côn Lôn tại tỉnh táo trong nháy mắt, bản năng phỏng đoán Đại Hạ có phải hay không lại gặp được nguy hiểm gì.

"Diệp tướng quân, hết thảy đều kết thúc, chân lý lại. . ."

Chu cục trưởng nhịn xuống nội tâm xúc động, đem trăm năm ở giữa phát sinh rất nhiều chuyện, dùng giản lược phương thức nói một lần.

"Chân Lý Hội đã trải qua một lần tẩy bài, hắn người sáng lập bị thay thế, mới chân lý hội chủ người đối ta Đại Hạ không có địch ý, ta có thể một lần nữa tỉnh lại, cũng là bởi vì mới chân lý hội chủ người?"

Diệp Côn Lôn ngẩn người, liền lập tức tin tưởng hơn phân nửa.

Bởi vì hắn thời khắc này trạng thái, cũng không là cưỡng ép thức tỉnh loại kia trạng thái.

Diệp Côn Lôn hơi cảm thụ sẽ, liền phát giác chính mình bùng cháy tế hiến đi năm chiều, giờ phút này vậy mà đều khôi phục một chút.

Chính là bởi vì sinh mệnh sáu chiều tồn tại, hắn có thể thong thả thức tỉnh.

Không có mặt khác năm chiều, chỉ có linh hồn vĩ độ, cưỡng ép thức tỉnh lời không thể nào là dáng vẻ như vậy.

"Loại thủ đoạn này. . ."

Diệp Côn Lôn âm thầm kinh hãi, cưỡng ép khôi phục hắn bùng cháy tế hiến đi năm chiều. . . Đơn giản không thể tưởng tượng nổi.

Ít nhất Diệp Côn Lôn căn bản nghĩ không ra có biện pháp nào có thể làm được, trăm năm trước hắn vốn là ôm chịu chết suy nghĩ bùng cháy, căn bản không nghĩ tới chính mình có thể khôi phục.

"Diệp tướng quân, sự tình khác ngươi liền không nên suy nghĩ nhiều, hiện tại dùng tĩnh dưỡng làm chủ."

Chu cục trưởng lập tức nói.

Dựa theo Tô Nguyên cho ra khôi phục phương án, tiếp xuống Diệp Côn Lôn cần đầy đủ nghỉ ngơi.

Bùng cháy tế hiến đi năm chiều, coi như khôi phục một chút, cũng là như là trong mưa đèn trạng thái, không thông qua đầy đủ nhiều thời giờ tĩnh dưỡng, vẫn là có hủy diệt nguy hiểm.

Được

Diệp Côn Lôn gật đầu.

Hắn cũng biết này trăm năm ở giữa phát sinh sự tình nhiều lắm, không phải trong thời gian ngắn liền có thể hiểu rõ xong, trước mắt trước cam đoan trạng thái của mình, chuyện khác về sau chậm rãi hiểu rõ.

. . .

Bắc cực đại lục.

Tô Nguyên ngồi xếp bằng, gió tuyết đầy trời cùng lạnh lẽo dừng bước tại quanh người hắn ngoài mười trượng.

Giờ phút này Tô Nguyên thần tâm hội tụ ở thức hải, đang ở thông qua màu xám tấm gương, quan sát Diệp Côn Lôn cuộc đời.

"Cái này là Khí Vận Chi Tử a. . ."

Tô Nguyên nội tâm có chút cảm khái.

Diệp Côn Lôn khi còn nhỏ, rơi xuống đến Côn Luân sơn núi uyên, gặp phải thần thú, liền là giấu tại Côn Luân sơn đầu kia cấp 3 dị thú.

Hạ quốc cảnh nội cùng sở hữu hai đầu cấp 3 dị thú, một đầu tại Bắc Địa Thiên Sơn, một đầu tại Côn Luân sơn.

Mà Côn Luân sơn con dị thú kia, sở dĩ không có giết Diệp Côn Lôn, hoàn toàn là bởi vì đem hắn coi như chính mình vừa chết yểu hài tử.

Tại Diệp Côn Lôn ngã vào núi uyên trước đó, này đầu cấp 3 dị thú vừa đản tiếp theo cái dòng dõi, chỉ bất quá nhưng bởi vì Tiên Thiên nguyên nhân, dẫn đến đầu này dòng dõi chết yểu.

Mà đúng lúc này, phát hiện cùng là ấu niên thể Diệp Côn Lôn.

Thế là tình thương của mẹ liền chuyển dời đến trên thân Diệp Côn Lôn, chủ động dùng tự thân tinh huyết vì đó tắm gội.

"Hai ba tuổi liền có thể tắm gội cấp 3 dị thú máu huyết. . . Chậc chậc. . ."

Tô Nguyên khẽ lắc đầu, này hoàn toàn liền là vận khí quá tốt rồi.

Nhưng phàm Diệp Côn Lôn ngã vào núi uyên thời gian buổi sáng một điểm, hoặc là một giờ đêm, liền là hẳn phải chết không nghi ngờ.

Mà đã trải qua cấp 3 dị thú tinh huyết chế tạo căn cơ, Diệp Côn Lôn thân thể bản nguyên cường đại trước nay chưa từng có  có thể nói là tiềm lực cực cao.

Lại thêm Diệp Côn Lôn bản thân ngộ tính liền cực cao, nhiều phiên kết hợp phía dưới, sáng tạo ra trăm năm trước Trung Nguyên đệ nhất Thiên Nhân.

Tại trăm năm trước cuối cùng quyết trong chiến đấu, Diệp Côn Lôn sở dĩ bùng cháy chính mình năm chiều, có thể đủ trọng thương một vị cấp 4 người nhân tạo.

Một là bởi vì vị kia cấp 4 người nhân tạo thực lực thấp hơn bình thường cấp 4 sinh mạng thể. Thuộc về Chân Lý Hội lần đầu chế tạo, còn không thuần thục sản phẩm.

Hai chính là Diệp Côn Lôn nội tình quá hùng hồn, khi còn nhỏ trải qua cấp 3 dị thú tinh huyết tắm gội, lại thêm mấy chục năm qua không đoạn hậu thiên uẩn nuôi tu luyện.

Có thể nói Diệp Côn Lôn thân thể nội tình, đã đi đến cấp 3 trình độ, như thế bùng cháy tế hiến phía dưới, trọng thương một vị thực lực không tại tiêu chuẩn cấp 4 người nhân tạo, cũng không là cái gì hiếm có sự tình.

. . .

"Diệp Côn Lôn. . ."

Tô Nguyên không nghĩ nhiều nữa, hắn chủ động xuất thủ cứu sống cái này người, cũng là bởi vì tại đối phó ba, bốn năm sau buông xuống cái kia chiếc tinh tế thực dân hạm, cần dùng đến đối phương.

"Ta không phải Diệp Côn Lôn, vô pháp nhất bộ đăng thiên, chỉ có thể một chút tới."

Tô Nguyên suy nghĩ thu lại, nhấc tay nắm chặt trường thương, bắt đầu diễn luyện.

Đầu tiên là 《 Cực Dương Tam Thập Lục Thức 》.

Tô Nguyên một chiêu một thức diễn luyện lấy thương này pháp, sau đó dùng cái này cảm ngộ ở khắp mọi nơi cực dương lực lượng.

Ào ào ào ~ Tô Nguyên thương pháp như lửa, mơ hồ bắt đầu nạy ra động giữa đất trời nóng bỏng khí tức, mà Tô Nguyên thần tâm thì là đắm chìm tại cực dương lực lượng cảm ngộ bên trong.

"Quá mỹ diệu."

Dù cho là tại trời đông giá rét bắc cực đại lục, Tô Nguyên cũng có thể rõ ràng cảm nhận được cực dương lực lượng.

Oanh

Tô Nguyên vung ra một thương, nóng bỏng khí tức lan tràn khuếch tán, tại bắc cực đại lục ở bên trên nhấc lên Thiên Trọng tuyết.

Một bộ thương pháp luyện qua, Tô Nguyên đứng tại chỗ, thần tâm chìm vào thức hải, hỏi thăm màu xám tấm gương: "Ta hiện tại thân thể số liệu là bao nhiêu."

Màu xám mặt kính mông lung cuồn cuộn, hiện ra từng cái chữ viết.

【  sinh mệnh đẳng cấp: cấp 4 】

【  tu luyện pháp: Lục Duy Tu Luyện Pháp 】

【  thánh pháp: Tư Duy Cương Ấn 】

【  thương pháp: 《 Cực Dương Tam Thập Lục Thức 》 viên mãn 】

【  cực dương lực lượng:2% 】

【  thực chiến tăng thêm:230% 】

. . .

Từng hàng Tô Nguyên thân thể chính xác số liệu nổi lên.

Đây cũng là Tô Nguyên đối màu xám tấm gương một loại khác phương thức vận dụng.

Màu xám tấm gương biết được hết thảy, có thể trả lời tất cả vấn đề, tự nhiên đối tự thân thân thể một chút rõ như lòng bàn tay.

Tô Nguyên liền là thông qua màu xám tấm gương, biết được thân thể hết thảy số liệu, như thế có thể càng thêm rõ ràng nắm giữ tự thân tiến độ tu luyện.

"Cực dương lực lượng cảm ngộ, đi đến 2%?"

Tô Nguyên trên mặt hiển hiện nụ cười, cực dương lực lượng, ở khắp mọi nơi, nhưng là muốn cảm ngộ? Cấp 10 chi hạ sinh mệnh thể rất khó làm đến.

Tô Nguyên cũng là mượn nhờ viên mãn cấp độ 《 Cực Dương Tam Thập Lục Thức 》 mới có thể gián tiếp cảm ngộ cực dương lực lượng.

Mà kết quả, tự nhiên dị thường nhường Tô Nguyên hài lòng.

Cảm ngộ cực dương lực lượng, có thể câu thông từ nơi sâu xa nóng bỏng lực lượng, nguyên lai phổ phổ thông thông một thương, tại nóng bỏng lực lượng gia trì dưới, uy năng thường thường có thể bùng nổ năm thành sáu thành.

Phương diện này, theo thực chiến tăng thêm bên trên cũng có thể nhìn ra.

Cái gọi là thực chiến tăng thêm, chính là thực tế chém giết bên trong có thể phát huy ra thực tế chiến lực.

《 Cực Dương Tam Thập Lục Thức 》 chưa viên mãn trước, Tô Nguyên thực chiến tăng thêm chỉ có 150%.

《 Cực Dương Tam Thập Lục Thức 》 viên mãn, thực chiến tăng thêm đi thẳng tới 180%.

Cực dương lực lượng cảm ngộ đi đến 1% thực chiến tăng thêm 200%.

Cực dương lực lượng cảm ngộ đi đến 2% thực chiến tăng thêm đã phồng đến 230%.

. . .

"Như thường không có chém giết kinh nghiệm cường giả, tao ngộ thực chiến, có thể phát huy ra thực lực chỉ sợ đều không đạt được 100%."

Tô Nguyên thầm nghĩ.

Chính mình vừa trở thành cấp một sinh mạng thể lúc, chính là loại cục diện này, năng lực thực chiến quá thấp, mặc dù tố chất thân thể cao hơn cùng cấp độ Bão Đan Đại Tông Sư, nhưng chính là đánh bất quá đối phương.

Thế nhưng hiện tại, Tô Nguyên thực chiến tăng thêm đi đến 230% mang ý nghĩa Tô Nguyên trong thực chiến, có thể bộc phát ra tự thân hai điểm gấp ba chiến lực.

Đây là căn cứ vào Tô Nguyên cơ bản tố chất thân thể hai điểm gấp ba.

Làm tu luyện Lục Duy Tu Luyện Pháp người tu luyện, Tô Nguyên thân thể cơ sở tố chất, muốn mạnh hơn xa mặt khác tu luyện pháp người tu luyện.

. . .

"《 Cực Dương Tam Thập Lục Thức 》 viên mãn, tiếp xuống nên tu luyện 《 Cực Âm Tam Thập Lục Thức 》."

Tô Nguyên thu hồi trường thương, trong đầu hiển hiện 《 Cực Âm Tam Thập Lục Thức 》 từng li từng tí.

Cũng không phải Tô Nguyên chần chừ, mà không cách nào một mực cảm ngộ cực dương lực lượng.

Cực dương lực lượng trùng trùng điệp điệp, tồn tại ở thiên địa vạn vật ở giữa, coi như Tô Nguyên mượn nhờ 《 cực dương ba mươi sáu thương 》 gián tiếp cảm ngộ, có thể thời gian dài, tự thân tâm linh ý chí cũng không thể thừa nhận trong đó cực dương.

Thật giống như người vô pháp thời gian dài tới gần bên cạnh lò lửa một bên một dạng, bằng không liền sẽ tồn tại bị đốt bị thương nguy hiểm.

. . .

Ông

Tô Nguyên bắt đầu diễn luyện lên 《 Cực Âm Tam Thập Lục Thức 》 dâng lên.

《 Cực Dương Tam Thập Lục Thức 》 cùng 《 Cực Âm Tam Thập Lục Thức 》 không hổ là màu xám tấm gương cho ra, thích hợp nhất Tô Nguyên lĩnh hội cực dương lực lượng cùng Cực Âm lực lượng phương pháp.

Này hai môn thương pháp, tựa như chuyên môn vì Tô Nguyên định chế một dạng, tu luyện dị thường dễ dàng, rất dễ dàng liền đắm chìm vào.

Vũ trụ pháp môn phong phú, phù hợp chính mình muốn so uy năng mạnh mẽ trọng yếu hơn.

Cũng tỷ như Lục Duy Tu Luyện Pháp, sâu trong vũ trụ rất cường đại thế lực hoặc là bộ tộc, thu vào một chút Lục Duy Tu Luyện Pháp, có thể trong thế lực thiên tài, thường thường tu luyện cũng không phải là Lục Duy Tu Luyện Pháp.

Bởi vì không thích hợp.

Xác thực, Lục Duy Tu Luyện Pháp tiềm lực vô hạn, có thể thực hiện hoàn mỹ tiến hóa.

Nhưng nếu là không thích hợp, mỗi tiến một bước đều gặp được bình cảnh gông cùm xiềng xích, thời gian giống nhau bên trong, tu luyện mặt khác tu luyện pháp năng đến cấp 10, tu luyện Lục Duy Tu Luyện Pháp mới cấp một.

Lựa chọn như thế nào, vừa xem hiểu ngay.

Dù cho là Lục Duy Tu Luyện Pháp, cũng không có khả năng nhường người tu luyện cấp một đánh cấp 10.

. . .

"《 Cực Âm Tam Thập Lục Thức 》. . ."

Gió tuyết đầy trời dưới, Tô Nguyên một thương một thức diễn luyện.

So với vô cùng cương dương 《 Cực Dương Tam Thập Lục Thức 》 《 Cực Âm Tam Thập Lục Thức 》 phải ôn hòa rất nhiều, nói đúng ra, là âm nhu rất nhiều.

Ở chính diện công phạt phương diện, 《 Cực Âm Tam Thập Lục Thức 》 không bằng 《 Cực Dương Tam Thập Lục Thức 》 thế nhưng người trước am hiểu phòng ngự, tiến công của bên ngoài, sẽ bị vô thanh vô tức âm nhu lực đạo trừ khử sạch sẽ.

"Cực dương làm công, Cực Âm làm thủ."

Tô Nguyên trong lòng dâng lên minh ngộ, này hai bộ thương pháp vốn là có thể bổ sung, một công một thủ, tự nhiên mà thành.

Sau hai giờ.

Tô Nguyên dừng lại diễn luyện thương pháp động tác.

Tại sâu trong thức hải hỏi thăm màu xám tấm gương, Tô Nguyên đạt được lần này thành quả tu luyện.

【  thương pháp: 《 Cực Dương Tam Thập Lục Thức 》 viên mãn 】

【  thương pháp: 《 Cực Âm Tam Thập Lục Thức 》 nhập môn 83% 】

【  cực dương lực lượng:2% 】

【  thực chiến tăng thêm:240% 】

. . .

Ừm

"Thực chiến tăng thêm nhiều mười phần trăm?"

Tô Nguyên nhạy cảm chú ý tới thực chiến biến hóa.

《 Cực Âm Tam Thập Lục Thức 》 đi đến nhập môn 83% Tô Nguyên cũng không ngoài ý muốn.

Dùng hắn hiện tại ngộ tính, lại thêm đã đem 《 Cực Dương Tam Thập Lục Thức 》 tu luyện đến viên mãn, suy một ra ba phía dưới, mặc dù chẳng qua là lần đầu tiếp xúc 《 Cực Âm Tam Thập Lục Thức 》 tăng nhanh như gió không thể bình thường hơn được.

Tô Nguyên không chút nghi ngờ, chính mình đem 《 Cực Âm Tam Thập Lục Thức 》 tu luyện đến viên mãn thời gian, muốn thấp hơn nhiều 《 Cực Dương Tam Thập Lục Thức 》.

Thế nhưng thực chiến tăng thêm tăng lên. . .

"Là, dù cho 《 Cực Âm Tam Thập Lục Thức 》 vẻn vẹn chỉ có nhập môn cấp độ, nhưng lại đền bù ta phương diện phòng ngự không đủ, do ảnh hưởng này đến thực chiến phương diện. . ."

Tô Nguyên vẻ mặt như có điều suy nghĩ.

Chợt hỏi thăm màu xám tấm gương, cho ra đáp án cũng là không sai biệt lắm.

Thực chiến. . . . . Nhận các mặt ảnh hưởng, tiến công? Phòng ngự? Các loại đều ảnh hưởng đến cụ thể thực chiến tăng thêm.

Tiếp tục tu luyện hai giờ 《 Cực Âm Tam Thập Lục Thức 》.

Tô Nguyên liền khoanh chân ngồi xuống bắt đầu chải vuốt.

Đây cũng là màu xám tấm gương cho ra phương thức tu luyện, một vị diễn luyện thương pháp, cũng không thể làm đến thu hoạch tốt nhất sử dụng.

Tu luyện sau khi, muốn dừng lại không ngừng nghĩ lại, không ngừng đi cảm ngộ, mới có thể dùng tốc độ nhanh nhất tiến bộ.

"Cực Âm lực lượng. . . Cực dương lực lượng. . . Này loại tồn tại ở vũ trụ các nơi lực lượng, chỉ có tinh không sinh mệnh mới có thể đủ cảm ngộ đến. . ."

Tô Nguyên thầm nghĩ.

Tinh không sinh mệnh, chỉ là sinh mệnh cấp độ đi đến cấp 10 cùng với phía trên sinh mạng thể.

Cấp 10 sinh mạng thể có thể tạm thời rời đi sinh mệnh tinh cầu, có ngao du tinh không năng lực, loại sinh mạng này thể lại được xưng là tinh không sinh mệnh.

Đến mức cấp 10 chi hạ sinh mệnh thể? Thì là được xưng là hành tinh sinh mệnh.

Ý là chỉ có thể ở bên trong tinh cầu bộ sinh tồn, một khi rời đi tinh cầu bảo hộ, sẽ trong khoảng thời gian ngắn tử vong.

Trong đó đẳng cấp thấp nhất hành tinh sinh mệnh, chính là cấp một sinh mạng thể.

Mà hành tinh sinh mệnh, cũng là vũ trụ nhân loại liên minh đế quốc chỗ nhận định sinh mệnh.

Đến mức cấp một sinh mạng thể phía dưới cấp 0 sinh mạng thể. . . Mặc dù có sinh mệnh bộ phận đặc thù, có thể nhưng bởi vì thân thể linh hồn quá mức yếu đuối, không phù hợp vũ trụ nhân loại liên minh đế quốc đối với sinh mạng định nghĩa.

Một khỏa tinh cầu có hay không vì sinh mệnh tinh cầu, chính là dùng có hay không sinh ra hành tinh sinh mệnh làm tiêu chuẩn.

Nếu như không có hành tinh cấp độ sinh mệnh, mặc dù cấp 0 sinh mạng thể lại nhiều, cũng không tính được sinh mệnh tinh cầu.

"Ta hiện tại tu luyện kế hoạch, là dùng tăng lên tự thân sinh mệnh cấp độ làm chủ, sau đó cảm ngộ cực dương lực lượng, Cực Âm lực lượng làm phụ, tận khả năng tăng lên tự thân năng lực thực chiến."

Tô Nguyên trong lòng lặng yên suy nghĩ.

Sinh mệnh cấp độ là căn cơ, khẳng định là ưu tiên nhất tăng lên lựa chọn.

Nhưng là trừ sinh mệnh cấp độ bên ngoài, năng lực thực chiến cũng không thể coi nhẹ.

Thông qua màu xám tấm gương, Tô Nguyên biết được sâu trong vũ trụ rất nhiều thiên tài người tu luyện, năng lực thực chiến khủng bố, có thể vượt cấp mà chiến.

Thậm chí là chiến thắng.

Lại năng lực thực chiến, không chỉ có quan hệ đến chiến lực.

Tinh không sinh mệnh giai đoạn tu luyện, cần cảm ngộ vũ trụ ở giữa loại loại sức mạnh.

Tô Nguyên giờ phút này cảm ngộ cực dương lực lượng cùng Cực Âm lực lượng.

Cũng là tại tích lũy tinh không sinh mệnh giai đoạn tu luyện.

Mấu chốt nhất là, Tô Nguyên tăng lên tự thân sinh mệnh cấp độ, cùng cảm ngộ cực dương lực lượng cùng Cực Âm lực lượng, cũng không xung đột.

Màu xám tấm gương vì hắn chế định phương thức tu luyện, không có đi bất luận cái gì đường quanh co, bởi vậy Tô Nguyên tại tu luyện sau khi, còn có lượng lớn thời gian.

"Tiếp tục tu luyện."

Tô Nguyên chải vuốt sau một lát, lần nữa cầm lấy trường thương, diễn luyện.

. . .

Thời gian trôi qua.

Đảo mắt lại qua nửa năm..