Chương 93: Năm đó ngươi đốt mệnh pháp, không đủ tàn nhẫn, càng không đủ triệt để

Chương 93: Năm đó ngươi đốt mệnh pháp, không đủ tàn nhẫn, càng không đủ triệt để

Cách xa mặt đất mười ba ngàn mét trên bầu trời, Tô Nguyên huyền không mà ngồi.

Trải qua hơn nửa năm tu luyện, Tô Nguyên sinh mệnh cấp độ, đã đi đến cấp 4 sinh mạng thể đỉnh phong.

Khoảng cách bước vào cấp 5 sinh mạng thể, cũng chính là trong khoảng thời gian này sự tình.

"Lam Tinh. . ."

Tô Nguyên cúi đầu nhìn xuống, giờ phút này hắn mặc dù còn tại bên trong tinh cầu, có thể như vậy độ cao nhìn xuống, vẫn như cũ có chút hùng vĩ.

"So với vũ trụ mênh mông, Lam Tinh vẫn là quá nhỏ bé."

Tô Nguyên ngẩng đầu nhìn về phía tinh không, trong lòng lặng yên suy nghĩ.

Càng là tu luyện, sinh mệnh cấp độ càng là cất cao, liền càng có thể ý thức được tự thân nhỏ bé.

Mặc dù có thể tại một khỏa tinh cầu bên trên xưng vương xưng bá, cúi đầu ngẩng đầu không sợ, nhưng tại vô ngần vũ trụ tiêu chuẩn dưới, vẫn như cũ là nhỏ bé như hạt bụi.

"Ít nhất ta mượn nhờ Toàn Tri Kính, có vô hạn khả năng."

Tô Nguyên cũng không thất lạc, bất luận cái gì hành tinh sinh mệnh tại lần thứ nhất rõ ràng quan sát vũ trụ mênh mông thời điểm, đều sẽ sinh ra cảm giác bất lực.

"Chủ nhân, số hiệu 3423447 số 848 vệ tinh sắp quan trắc đến chỗ này, có hay không che giấu?"

Đúng lúc này, trí tuệ nhân tạo Tiểu Lan thanh âm đột nhiên truyền đến.

Bây giờ Tiểu Lan đã triệt để tiếp quản Lam Tinh mạng lưới, chỉ cần có mạng lạc bao trùm địa phương, đều là Tiểu Lan con mắt.

"Che giấu đi."

Tô Nguyên ngữ khí bình tĩnh nói ra.

Mặc dù hắn giờ phút này đã là hào không tranh cãi Lam Tinh chi chủ, thế giới chư quốc đều tại hắn trong khống chế.

Thế nhưng không cần thiết dọa sợ mấy cái vệ tinh quan sát viên.

"Tiếp tục luyện thương."

Tô Nguyên suy nghĩ thu lại, đứng thẳng ở vạn mét trên không trung, nắm chặt trường thương, bắt đầu diễn luyện lên thương pháp tới.

Thỉnh thoảng 《 Cực Âm Tam Thập Lục Thức 》 thỉnh thoảng 《 Cực Dương Tam Thập Lục Thức 》 hai loại thương pháp tinh túy, tại Tô Nguyên trong tay hời hợt thi triển đi ra.

Tại trên bầu trời luyện thương, là Tô Nguyên thông qua màu xám tấm gương, biết được càng thêm rõ ràng cảm nhận được cực dương lực lượng, Cực Âm lực lượng phương pháp.

Không trung vô pháp mượn lực, lại tới gần vũ trụ, diễn luyện lên thương pháp đến, rất đúng dương lực lượng, cực dương lực lượng cảm thụ càng thêm khắc sâu.

"Cực Âm? Cực dương?"

Diễn luyện 《 Cực Âm Tam Thập Lục Thức 》 lúc, Tô Nguyên cảm ngộ đến tĩnh mịch âm hàn Cực Âm lực lượng.

Diễn luyện 《 Cực Dương Tam Thập Lục Thức 》 lúc, Tô Nguyên lại cảm nhận được hạo đãng cương dương cực dương lực lượng.

Hai loại hoàn toàn tương phản, rồi lại lẫn nhau cộng sinh lực lượng, không ngừng tại Tô Nguyên cảm giác bên trong hoán đổi.

Ba giờ sau.

Tô Nguyên dừng lại thương pháp diễn luyện.

Hô

Từ vạn mét không trung hạ xuống, Tô Nguyên một lần nữa trở lại bắc cực đại lục ở bên trên.

Chợt liền tại sâu trong thức hải, hỏi thăm màu xám tấm gương: "Nhất thân thể mới số liệu!"

Mỗi lần tu luyện xong, Tô Nguyên đều sẽ như thế hỏi một lần, nếu như không phải luyện thương lúc cần hết sức chăm chú, hắn đều sẽ một bên luyện thương một bên hỏi thăm màu xám tấm gương tự thân số liệu biến hóa.

Màu xám mặt kính mông lung cuồn cuộn, hiện ra từng cái kiểu chữ.

【  sinh mệnh đẳng cấp: cấp 4 (95%) 】

【  tu luyện pháp: Lục Duy Tu Luyện Pháp 】

【  thánh pháp: Tư Duy Cương Ấn 】

【  thương pháp: 《 Cực Dương Tam Thập Lục Thức 》 viên mãn 】

【  thương pháp: 《 Cực Âm Tam Thập Lục Thức 》 viên mãn 】

【  cực dương lực lượng:11% 】

【  Cực Âm lực lượng:6% 】

【  thực chiến tăng thêm: 380% 】

. . .

Thời gian nửa năm, Tô Nguyên đem 《 Cực Âm Tam Thập Lục Thức 》 tu luyện đến viên mãn cấp độ, ngoài ra tại Cực Âm lực lượng hiểu được  đồng dạng đi đến 6%.

"Cảm ngộ Cực Âm cực dương lực lượng. . . Quá khó khăn."

Tô Nguyên trong lòng thở dài.

Chỉ bất quá trợ giúp cũng phi thường lớn, cực dương Cực Âm hai loại đặc thù lực lượng, nhất cử đem Tô Nguyên thi triển tăng thêm đẩy tới 380% trình độ.

Nói cách khác, Tô Nguyên Chân đang thực chiến uy năng  có thể bộc phát ra tự thân 3.8 lần chiến lực.

Như thế biên độ chiến lực tăng phúc, mặc dù làm không được cùng giai vô địch, ít nhất cũng kéo không được chân sau.

Đương nhiên, Tô Nguyên trong mắt 'Cùng giai ' chỉ là những cái kia đồng dạng tu luyện Lục Duy Tu Luyện Pháp người tu luyện, tiến hóa giả.

Đến mức tu luyện năm chiều, bốn chiều, thậm chí là ba chiều người tu luyện tiến hóa giả, mặc dù thực chiến tăng thêm vượt qua 3.8 lần, nhưng thân thể các phương diện tố chất đều thấp hơn Tô Nguyên.

Cuối cùng đại khái suất vẫn là đánh không thắng Tô Nguyên.

Cái này là Lục Duy Tu Luyện Pháp ưu thế chỗ, theo hành tinh sinh mệnh bắt đầu, ngay tại chồng chất ưu thế.

Nương theo lấy sinh mệnh cấp độ không ngừng cất cao, loại ưu thế này chênh lệch đem lại không ngừng biến lớn, tiến tới khó mà nhảy vọt.

. . .

Tô Nguyên cảm giác sâu sắc lĩnh hội cực dương Cực Âm lực lượng gian nan, suy tư một lát, vẫn là tại sâu trong thức hải hỏi thăm màu xám tấm gương.

"Như thế nào dùng tốc độ nhanh nhất ngộ ra cực dương lực lượng, Cực Âm lực lượng."

"Đem chỗ có phương pháp từ dễ đến khó liệt kê ra tới."

Màu xám mặt kính mông lung cuồn cuộn, cấp tốc cho ra đáp án.

【  phương pháp một: Diễn luyện 《 Cực Dương Tam Thập Lục Thức 》 《 Cực Âm Tam Thập Lục Thức 》 chín mươi ba năm sau liền có thể ngộ ra cực dương lực lượng, Cực Âm lực lượng. . . 】

【  phương pháp hai: Thành lập ngoài không gian căn cứ, tại vũ trụ dưới trời sao diễn luyện 《 Cực Dương Tam Thập Lục Thức 》 《 Cực Âm Tam Thập Lục Thức 》 tốn hao bốn mươi tám năm liền có thể ngộ ra cực dương lực lượng, Cực Âm lực lượng 】

. . .

【  phương pháp chín mươi sáu: Tại Hằng Tinh mặt ngoài diễn luyện 《 Cực Dương Tam Thập Lục Thức 》 cảm ngộ thay mới cực dương bản nguyên, có thể tại hai năm ngộ ra cực dương lực lượng, lại vô cùng dương lực lượng phụng dưỡng Cực Âm lực lượng, năm năm sau có thể ngộ ra Cực Âm lực lượng 】

. . .

【  phương pháp tám trăm chín mươi bảy: Đi tới bản nguyên vũ trụ chỗ, cảm ngộ cực dương Cực Âm, có thể tại trong bảy ngày ngộ ra cực dương lực lượng, Cực Âm lực lượng 】

. . .

Màu xám tấm gương không ngừng hiện ra từng cái chữ viết, tựa như vô cùng vô tận đồng dạng.

Từng cái trả lời bên trong, Tô Nguyên chủ yếu đem tinh lực đặt ở trước mười mấy cái biện pháp, đến mức đằng sau? Nhìn xem là được, dùng Tô Nguyên hiện tại điều kiện, căn bản thực hiện không được.

"Không dựa vào bên ngoài điều kiện, dựa vào diễn luyện thương pháp, cần chín mươi ba năm. . ."

Tô Nguyên sờ lên cái cằm.

Đây là cơ sở ngộ ra tốc độ, cũng chính là chậm nhất ngộ ra thời gian.

Nếu như muốn tăng tốc, liền có thể mượn nhờ đủ loại ngoại lực, tỉ như thành lập ngoài không gian căn cứ? Tỉ như chế tạo ngưng tụ Âm Dương công nghệ cao các loại vũ khí các loại.

Có thể trên phạm vi lớn rút ngắn ngộ ra cực dương lực lượng, Cực Âm lực lượng thời gian.

"Từ từ sẽ đến, ta nhiều chính là thời gian."

Tô Nguyên cũng không vội, mặt khác người tu luyện khả năng mặt đối áp lực ở bên ngoài, tỉ như kẻ thù truy sát các loại, cho nên vô cùng khát vọng dùng tốc độ nhanh nhất đột phá.

Thế nhưng Tô Nguyên không giống nhau, thông qua màu xám tấm gương, Tô Nguyên căn bản sẽ không gặp được nguy hiểm gì, coi như thật sự có mối nguy buông xuống, cũng có thể trước giờ hóa giải, tránh né.

Bởi vậy, Tô Nguyên thời gian vô cùng sung túc.

. . .

Xem kỹ xong tự thân tiến độ tu luyện.

Tô Nguyên liền bắt đầu quan tâm Lam Tinh chư quốc chế tạo công nghệ cao vũ khí tiến trình.

【  cao năng tia laser: Chế tạo tiến độ đi đến 72% tương lai trong bảy ngày hết thảy thuận lợi. . . 】

【  nguyên tử bom, chế tạo tiến độ 59% tương lai trong bảy ngày hết thảy thuận lợi. . . 】

. . .

【  lạp tử thúc mặc bắn, chế tạo tiến độ 43% ba ngày sau sẽ lâm vào chế tạo đình trệ. . . 】

. . .

Ừm

Tô Nguyên nhìn về phía vũ khí 'Lạp tử thúc mặc bắn' tin tức cặn kẽ.

Này loại vũ khí nguyên lý, là thông qua gia tốc vi mô hạt, tỉ như hạt nhân, điện tử các loại, hình thành cao năng buộc chảy, chớp mắt đánh xuyên mục tiêu.

Đánh xuyên uy năng mạnh, dù cho là cấp 10 tinh không sinh mệnh, cũng ngăn không được.

Đương nhiên, cấp 10 sinh mạng thể không ngăn nổi tiền đề, là chính mình chọi cứng.

Bình thường cấp 10 sinh mạng thể, tại lạp tử thúc mặc bắn đi động trong chớp mắt, liền đã né tránh.

Lạp tử thúc mặc bắn uy năng cực cường, có thể ảnh hưởng đến phạm vi lại là cực nhỏ, dùng Lam Tinh hiện có điều kiện chỗ chế tạo ra lạp tử thúc mặc bắn, nhiều nhất chỉ có thể xỏ xuyên qua mười mét phạm vi.

Mà lấy cấp 10 tinh không sinh mệnh tốc độ phản ứng, trong nháy mắt liền có thể xuất hiện tại vài trăm mét ngoài ngàn mét.

"Ba ngày sau sẽ lâm vào chế tạo đình trệ. . ."

Tô Nguyên nhìn xem màu xám mặt kính cho ra trả lời, tiếp tục hỏi: "Đình trệ nguyên nhân."

Màu xám mặt kính mông lung cuồn cuộn, tiếp tục trả lời.

【  bên kia bờ đại dương A Mỹ Lỵ Tạp quốc gia hòa bình phái thế lực, vào khoảng ba ngày sau phát hiện vũ khí 'Lạp tử thúc mặc bắn' chế tạo, tiến tới chủ động khởi xướng chống lại hành vi, khiến cho quan phương dừng lại tiếp tục nghiên cứu phát minh. . . 】

"Hòa bình phái thế lực?"

Tô Nguyên lâm vào yên lặng.

Cùng Đại Hạ khác biệt, bên kia bờ đại dương A Mỹ Lỵ Tạp, giáo phái thế lực rất nhiều, nổi danh nhất liền là động vật bảo hộ cùng ăn chay chủ nghĩa.

"Tiểu Lan, liên hệ Bố Lỗ Tư."

Tô Nguyên suy tư một lát, mở miệng nói ra.

"Được rồi chủ nhân." Tiểu Lan thanh âm vừa dứt hạ không bao lâu.

Bố Lỗ Tư thanh âm liền truyền đến: "Gặp qua chủ nhân."

Bố Lỗ Tư chính là nguyên Chân Lý Hội Bát Mục cấp thành viên, chuyên môn phụ trách bên kia bờ đại dương này một khối khu vực, Tô Nguyên làm chủ Chân Lý Hội về sau, đối các vị Bát Mục cấp thành viên phụ trách khu vực cũng không điều động.

Quá khứ người cầm quyền tại nắm giữ quyền thế về sau, sẽ đối với dưới trướng tiến hành mấy lần quy mô lớn điều động, mục đích là phòng ngừa này chút dưới trướng có ý khác.

Thế nhưng Tô Nguyên không có cái này sầu lo, dùng thánh pháp 《 Tư Duy Cương Ấn 》 khống chế lại mười ba vị Bát Mục cấp thành viên, đối với hắn tuyệt đối trung thành, vô cùng tiến hành dư thừa điều động.

"Ta này có một phần danh sách, tìm tới người ở phía trên, đều giải quyết hết."

Tô Nguyên mở miệng nói ra.

Chợt liền nhường Tiểu Lan đem ba ngày sau, ảnh hưởng đến 'Lạp tử thúc mặc bắn' vũ khí nghiên cứu phát minh chế tạo đám kia hòa bình nhân sĩ danh sách, đều gửi đi cho Bố Lỗ Tư.

Đúng

Bố Lỗ Tư mặc dù không rõ ràng Tô Nguyên vì sao muốn đối trên danh sách người động thủ, có thể cũng không có hỏi nhiều.

Đừng nói chẳng qua là không quan trọng hơn mười người, coi như mấy trăm người mấy ngàn người mấy vạn người, Bố Lỗ Tư xử lý cũng sẽ không nháy một thoáng con mắt.

Chân Lý Hội đi qua hơn một trăm năm, làm nhiều nhất sự tình liền là này loại.

. . .

Chờ đến kết thúc cùng Bố Lỗ Tư trò chuyện, Tô Nguyên lần nữa hỏi thăm màu xám tấm gương liên quan tới vũ khí 'Lạp tử thúc mặc bắn' tương lai nghiên cứu tiến trình.

Màu xám mặt kính cuồn cuộn mông lung.

【  lạp tử thúc mặc bắn, chế tạo tiến độ 43% tương lai bảy ngày hết thảy thuận lợi. . . 】

. . .

"Giải quyết."

Tô Nguyên khẽ gật đầu.

Đây cũng là hắn chưởng khống Lam Tinh, nhường Lam Tinh chư quốc dựa theo chính mình ý chí làm việc thủ đoạn.

Thông qua màu xám tấm gương, Tô Nguyên hoàn toàn có thể làm đến biết trước, trước giờ đem đủ loại ngoài ý muốn, biến số đều xóa đi.

Nhường tất cả mọi chuyện đều hướng phía mình muốn cái hướng kia phát triển.

. . .

"Tính toán thời gian, cũng nên cùng Diệp Côn Lôn tâm sự."

Trong lòng Tô Nguyên hơi động một chút, trong lòng thầm nghĩ.

Hơn nửa năm trước, hắn liền phân phó Chu cục trưởng, thu thập cứu chữa Diệp Côn Lôn đủ loại dược vật tài liệu, cuối cùng càng là dùng Chân Lý Hội trong bảo khố một kiện Tử Tinh chi tâm, sung làm chủ tài, cứu sống Diệp Côn Lôn.

Này nửa năm sau, Tô Nguyên lần lượt cung cấp cho Diệp Côn Lôn mấy môn tu luyện công pháp, khiến cho lần nữa khôi phục năm chiều thuộc tính, đi đến trạng thái đỉnh phong.

Nói đúng ra, là xa xa vượt qua trăm năm trước trạng thái đỉnh phong, dù sao đi qua Tô Nguyên như vậy cứu chữa, Diệp Côn Lôn triệt để tại cấp 4 sinh mạng thể giai đoạn ổn định lại, mặc dù vĩnh viễn không cách nào càng tiến một bước, thế nhưng so trăm năm trước cấp hai mạnh hơn vô số.

. . .

Tô Nguyên vì Diệp Côn Lôn làm nhiều như vậy, tự nhiên không phải không ràng buộc hành vi, mà là có chính mình mưu tính cùng mục đích.

Đế đô, gian nào đó trong mật thất.

Diệp Côn Lôn ngồi xếp bằng, trong cơ thể khí tức vận chuyển, cấp 4 sinh mạng thể uy thế tràn ngập bốn phía.

"Vị đại nhân kia thủ đoạn. . ."

Mặc dù đã qua nửa năm, Diệp Côn Lôn vẫn như cũ thấy không thể tưởng tượng nổi.

Càng là hiểu rõ trải qua, liền càng cảm thấy Tô Nguyên thủ đoạn là hạng gì không thể tưởng tượng nổi.

Không chỉ đem bùng cháy tế hiến năm chiều, theo lý mà nói không thể nghịch chuyển Diệp Côn Lôn cưỡng ép nghịch chuyển trở về.

Sau đó càng là thông qua mấy loại công pháp cùng với điều kiện ngoại giới, khiến cho hắn căn cơ nội tình cấp tốc khôi phục, hơn nữa còn là ở lại tại cấp 4 sinh mạng thể giai đoạn?

Phải biết, Diệp Côn Lôn năm đó cưỡng ép bùng cháy tế hiến năm chiều, chẳng qua là để cho mình linh hồn vĩ độ tạm thời đi đến cấp 4 sinh mạng thể cánh cửa.

Sau đó tất nhiên sẽ rơi xuống.

Thật giống như ngươi nhảy lại cao hơn, cuối cùng vẫn là sẽ rơi xuống hồi trở lại trên mặt đất.

Bởi vì ngươi không có ở trên không thành lập chính mình căn cơ, tự nhiên vô pháp thường trú.

Diệp Côn Lôn chính là như thế, hắn căn bản liền không có đột phá tới cấp 3, cấp 4 trải qua, cưỡng ép bước vào cấp 4, bất quá là phù dung sớm nở tối tàn.

Thế nhưng Tô Nguyên lại đem này loại ngắn ngủi xuất hiện Đàm Hoa cố định dâng lên.

Đây là hạng gì nói mơ giữa ban ngày?

Đến mức về sau vĩnh viễn không cách nào càng tiến một bước tai hoạ ngầm. . . Coi như là như thường tu luyện tới cấp 4 sinh mạng thể, Diệp Côn Lôn đột phá tới cấp 5 sinh mạng thể hi vọng, cũng là cực kỳ bé nhỏ.

Cái này tai hoạ ngầm thiếu hụt cùng không có có một dạng.

"Vị đại nhân kia. . . Hẳn là có ý khác. . ."

Diệp Côn Lôn trong lòng lặng yên suy nghĩ, nửa năm qua, hắn cũng thông qua Đại Hạ, hiểu rõ đến vị đại nhân kia một chút.

Trong đó nhất xác định một điểm, liền là vị đại nhân kia thâm bất khả trắc, chuyện cần phải làm người nào đều không thể ngăn cản  chờ đến phát hiện lúc càng là ván đã đóng thuyền.

Đơn giản tới nói, vị đại nhân kia muốn làm sự tình, hoặc là không làm, hoặc là làm lời nhất định có thể thành công.

Mà đối mặt loại tồn tại này, Diệp Côn Lôn cũng không cho rằng đối phương chỉ là đơn thuần trợ giúp chính mình, chắc chắn có mặt khác mục đích.

"Bất quá, mặc kệ vị đại nhân kia ra tại cái mục đích gì, đối với ta mà nói, thế nào đều là kiếm."

Diệp Côn Lôn thầm nghĩ, ít nhất hắn một lần nữa sống lại, thấy được trăm năm sau Đại Hạ Trung Nguyên, thấy được vô số dân chúng không nữa như trăm năm trước đó như vậy trôi dạt khắp nơi.

Như thế, coi như khiến cho hắn hiện tại đi chết, Diệp Côn Lôn cũng là cam tâm tình nguyện.

Rào ~ đúng lúc này, Diệp Côn Lôn chính đối diện cách đó không xa hình chiếu trên màn hình, đột nhiên tự động mở ra, một cái phim hoạt hình nhân vật hình ảnh xuất hiện ở phía trên.

"Đại nhân."

Diệp Côn Lôn thấy thế, lập tức ý thức được là Tô Nguyên tại liên hệ đến.

Nửa năm qua, Tô Nguyên mỗi lần liên hệ đều là thông qua loại phương thức này.

"Khôi phục thế nào?"

Tô Nguyên nhìn xem khí sắc không tệ Diệp Côn Lôn, tùy ý hỏi.

Kỳ thật hắn đối Diệp Côn Lôn trạng thái rõ như lòng bàn tay, bằng không cũng sẽ không cái này thời điểm tới tìm hắn.

"Ta đã triệt để khôi phục lại."

Diệp Côn Lôn lập tức nói.

Ừm

Tô Nguyên gật đầu.

"Đại nhân nếu có chuyện gì, cần ta đi làm, cứ mở miệng, xông pha khói lửa không chối từ."

Diệp Côn Lôn nghiêm túc nói.

Tô Nguyên nghe vậy, cũng không trực tiếp trả lời vấn đề này, mà là thoại phong nhất chuyển nói: "Trăm năm trước, ngươi trọng thương Chân Lý Hội vị kia cấp 4 người nhân tạo lúc sử dụng đốt mệnh pháp. . . . ."

Tô Nguyên nhìn xem Diệp Côn Lôn, ngữ khí bình thản nói ra: "Không đủ tàn nhẫn, càng không đủ triệt để.".