Chương 94: Cấp 5 sinh mạng thể (4000 chữ)

Chương 94: Cấp 5 sinh mạng thể (4000 chữ)

Năm đó Diệp Côn Lôn dùng tới bùng cháy tế hiến chính mình năm chiều đốt mệnh pháp, tên là 《 Thiên Ma Giải Thể Đại Pháp 》.

Chính là Trung Nguyên võ lâm Ma Đạo Nhất môn liều mạng thủ đoạn.

《 Thiên Ma Giải Thể Đại Pháp 》 chung có năm tầng, mỗi luyện thành một tầng liền có thể bùng cháy tế hiến tự thân một chiều.

Diệp Côn Lôn tư chất ngút trời, đem hắn tu luyện đến tầng thứ năm, siêu việt người sáng lập cảnh giới.

Mới có thể nhất cử đem tự thân linh hồn vĩ độ đẩy tới cấp 4.

Chỉ bất quá, mặc kệ 《 Thiên Ma Giải Thể Đại Pháp 》 lại như thế nào kinh diễm.

Cùng sâu trong vũ trụ rất nhiều không thể tưởng tượng nổi đốt Mệnh Thánh Pháp Tướng so, tự nhiên là kém xa tít tắp.

Cái này là chưa đi ra tinh cầu Lam Tinh Tu Luyện Giới tính hạn chế.

Thật giống như một cái người nguyên thủy, suy nghĩ nát óc cũng không nghĩ ra một ngày kia nhân loại có khả năng thừa đi máy bay bay trên trời.

"Đại nhân có ý tứ là. . ."

Diệp Côn Lôn suy nghĩ chuyển động, thử thăm dò.

"Ta này có một môn đốt Mệnh Thánh pháp, có muốn nhìn một chút hay không?" Tô Nguyên mỉm cười nói.

"Đại nhân nếu là không ngại, ta tự nhiên nguyện ý xem. . ." Diệp Côn Lôn lập tức nói.

Tô Nguyên nhìn xem Diệp Côn Lôn, lập tức đem chuẩn bị xong 《 Cửu Chuyển Nhiên Mệnh Thánh Pháp 》 sửa sang lại, gửi đi đến Diệp Côn Lôn trước mặt.

《 Cửu Chuyển Nhiên Mệnh Thánh Pháp 》 chính là sâu trong vũ trụ một vị Thánh Giả sáng tạo, có thể trong khoảng thời gian ngắn mấy chục lần số tăng lên trăm lần người sử dụng thực lực.

"Cái này. . ."

Diệp Côn Lôn mắt không chớp nhìn xem 《 Cửu Chuyển Nhiên Mệnh Thánh Pháp 》 môn này thánh pháp đã bị Tô Nguyên hơi sửa đổi rất nhiều, khiến cho vô cùng thích hợp Diệp Côn Lôn sử dụng.

"Thật bất khả tư nghị."

"Giữa thiên địa lại có bực này diệu pháp."

Diệp Côn Lôn vẻ mặt kinh ngạc tán thán, môn này đốt mệnh pháp liên quan đến đối thân thể lợi dụng, không biết vung 《 Thiên Ma Giải Thể Đại Pháp 》 gấp bao nhiêu lần.

Trăm năm trước, Diệp Côn Lôn nếu như có được môn này đốt mệnh pháp, vậy thì không phải là trọng thương một vị cấp 4 người nhân tạo, mà là có thể trong khoảng thời gian ngắn, đem Chân Lý Hội ở đây tất cả mọi người tạo ra con người đánh xuyên qua.

Đương nhiên, sử dụng môn này thánh pháp hậu quả, cũng là dị thường thảm liệt.

Sử dụng 《 Thiên Ma Giải Thể Đại Pháp 》 Diệp Côn Lôn, còn có thể lưu lại thân thể linh hồn.

Mà sử dụng 《 Cửu Chuyển Nhiên Mệnh Thánh Pháp 》 thì là thân thể linh hồn cũng sẽ không lưu lại một chút, hết thảy tất cả đều biến thành tro bụi.

Chỉ bất quá, nếu như kết quả nhất định là chết, tự nhiên lựa chọn người sau mang tới chỗ tốt càng nhiều.

"Còn có một môn linh hồn cấm thuật, có muốn hay không xem?" Tô Nguyên tiếp tục nói.

"Tự nhiên muốn nhìn." Diệp Côn Lôn vẻ mặt hơi động một chút, mới lên tiếng nói.

Ngay sau đó, Diệp Côn Lôn liền thấy được Tô Nguyên gửi tới linh hồn cấm thuật.

Môn này linh hồn cấm thuật tên là 《 Diệt Tuyệt Chi Phong 》 đem tự thân linh hồn chuyển hóa làm một luồng linh hồn chi phong, chỗ thổi chỗ, vạn vật tịch diệt, linh hồn khô kiệt.

Mặc dù thực lực tại phía xa thi thuật giả phía trên, cũng lại bởi vì này sợi linh hồn chi phong, mà lâm vào trong nháy mắt bao la mờ mịt.

Đương nhiên, linh hồn chuyển hóa làm linh hồn chi phong chính là không thể nghịch chuyển quá trình, nói cách khác, một khi thi triển này thuật, thi thuật giả xuống tràng liền là chết.

Diệp Côn Lôn chỗ đã thấy 《 Diệt Tuyệt Chi Phong 》  đồng dạng là đi qua Tô Nguyên sửa đổi, vô cùng thích hợp hắn tu luyện.

Mặc kệ là 《 Cửu Chuyển Nhiên Mệnh Thánh Pháp 》 vẫn là 《 Diệt Tuyệt Chi Phong 》 không phải tùy tiện cái gì người tu luyện liền có thể luyện thành, nếu như vô pháp tu luyện đến cảnh giới cao thâm, mang tới ngắn ngủi thực lực tăng lên cũng không cao.

"Cổ kim không có kỳ thuật."

Diệp Côn Lôn xem xong linh hồn cấm thuật 《 Diệt Tuyệt Chi Phong 》 lần nữa cảm khái.

Lam Tinh Tu Luyện Giới, cũng đối linh hồn vĩ độ có liên quan, nhưng cùng 《 Diệt Tuyệt Chi Phong 》 bên trong lý niệm so sánh, không khác chín trâu mất sợi lông.

"Đại nhân, ngươi là cần ta tu luyện này hai môn thuật pháp?"

Diệp Côn Lôn suy nghĩ một chút, trực tiếp mở miệng hỏi.

Giờ phút này hắn không sai biệt lắm đã hiểu rõ, Tô Nguyên cứu hắn mục đích thực sự.

Chính là vì tu luyện này hai môn thánh pháp.

"Không sai."

Tô Nguyên khẽ gật đầu.

Tại màu xám tấm gương cho ra trả lời bên trong.

Dùng Diệp Côn Lôn cấp 4 sinh mạng thể nội tình, một khi vận chuyển 《 Cửu Chuyển Nhiên Mệnh Thánh Pháp 》 mang đến thực lực tăng lên, sẽ bước vào cấp 7 đỉnh phong cấp độ.

Lại sau đó dùng cấp 7 đỉnh phong cấp độ linh hồn vĩ độ, thi triển cấm thuật 《 Diệt Tuyệt Chi Phong 》 chỗ thổi lên linh hồn chi phong, đủ để đối cấp 10, cấp 11 sinh mạng thể, tạo thành một phần vạn giây ảnh hưởng.

Mà này một phần vạn giây, chính là Tô Nguyên mong muốn tương lai.

Cái kia chiếc đến từ Đa Mục Tộc tinh tế thực dân hạm, hắn sức chiến đấu cao nhất, phân biệt là một vị cấp 11 sinh mạng thể hạm trưởng, cùng với hai vị cấp 10 sinh mạng thể phó hạm trưởng.

Đến mức mặt khác? Đều là một những người máy.

Đa Mục Tộc tự nhận là đã đối Lam Tinh hiểu rõ hết sức triệt để, cho nên cũng không có phái ra quá nhiều cường giả tới.

Dù sao cường giả nhiều, là muốn phân chỗ tốt.

Mà phát động ba vị tinh không sinh mệnh, lại thêm thuyền hạm bên trên rất nhiều công nghệ cao vũ khí, đối phó một vị nguyên thủy sinh mệnh tinh cầu, hoàn toàn là dư xài.

Thậm chí nguyên bản vị kia Áo Khúc hạm trưởng phụ thân, là dự định nhường con trai mình một người tiếp quản Lam Tinh, như thế chỗ có chỗ tốt cũng có thể đều quy về nhi tử Áo Khúc.

Chỉ bất quá tộc bên trong cao tầng đánh cờ phía dưới, mới lại thêm tiến đến hai vị phó hạm trưởng, để mà phân đi đón quản Lam Tinh chỗ tốt.

. . .

"Ngươi hẳn phải biết, không lâu sau đó, chân chính ngoại tinh thế lực sẽ buông xuống, cái kia là có thể phá hủy toàn bộ Lam Tinh chỗ có sinh mệnh lực lượng. . ."

Tô Nguyên nhìn xem Diệp Côn Lôn, chậm rãi nói ra.

"Không có vấn đề." Diệp Côn Lôn nghe vậy, trực tiếp đáp ứng.

Hắn ban đầu nên chết tại trăm năm trước đó, bây giờ không chỉ sống lại, càng là kiến thức đến trăm năm sau thế giới.

Trăm năm trước, Diệp Côn Lôn có thể vì bảo hộ Đại Hạ mà chết, trăm năm sau Diệp Côn Lôn đồng dạng có thể làm được.

Không hề nghi ngờ, theo Diệp Côn Lôn, tu luyện 《 Cửu Chuyển Nhiên Mệnh Thánh Pháp 》 cùng 《 Diệt Tuyệt Chi Phong 》 chính mình, sẽ triệt để biến thành tro bụi, cái gì cũng không biết còn lại.

Chẳng qua là thì tính sao?

"Như thế, tiếp xuống trong ba năm, ngươi toàn bộ tâm thần, đều dùng tại tu luyện 《 Cửu Chuyển Nhiên Mệnh Thánh Pháp 》 cùng 《 Diệt Tuyệt Chi Phong 》 lên."

Tô Nguyên mở miệng nói ra.

Này hai môn thủ đoạn, đi qua Tô Nguyên sửa đổi, vô cùng thích hợp Diệp Côn Lôn tu luyện, trong ba năm đầy đủ đi đến Tô Nguyên mong muốn cấp độ.

Được

Diệp Côn Lôn gật đầu.

. . .

Bắc cực đại lục.

Tô Nguyên kết thúc cùng Diệp Côn Lôn đối thoại, trên mặt hiển hiện vẻ trầm tư.

Hắn cứu sống Diệp Côn Lôn mục đích, cũng là vì đối phó tinh tế thực dân hạm.

Đương nhiên, tại Tô Nguyên kế hoạch bên trong.

Sử dụng 《 Cửu Chuyển Nhiên Mệnh Thánh Pháp 》 cùng 《 Diệt Tuyệt Chi Phong 》 Diệp Côn Lôn, cũng sẽ không chết.

Ngược lại sẽ thu hoạch được một trận cơ duyên.

. . .

Thời gian trôi qua, đảo mắt lại qua hơn nửa năm.

Mà Tô Nguyên cũng là thuận lợi bước vào cấp 5 sinh mạng thể cấp độ.

Vạn Niên Địa Nhũ Dịch trong hồ, Tô Nguyên khoanh chân ngồi ở trong đó.

Nguyên bản thời khắc tản ra hào quang màu nhũ bạch vạn năm địa nhũ, giờ phút này đã hoàn toàn mờ đi xuống tới, màu ngà sữa rút đi, tựa như thanh thủy một dạng.

Hô

Tô Nguyên hít sâu, khổng lồ thể phách nhập vào xuất ra không khí, vậy mà dẫn tới bốn phía khí áp biến hóa, hố sâu bên trong đột nhiên tật phong nổi lên bốn phía.

"Cấp 5!"

Tô Nguyên mở hai mắt ra, trên mặt hiển hiện nụ cười.

Theo cấp 4 sinh mạng thể đến cấp 5 sinh mạng thể, Tô Nguyên cùng sở hữu thời gian một năm rưỡi.

Thời gian này so với Lam Tinh Tu Luyện Giới, tự nhiên nhanh không thể tưởng tượng nổi, nhưng để ở vũ trụ mênh mông bên trong, không tính là quá nhanh.

Nguyên nhân trong đó có ba phương diện.

Một là Lam Tinh tài nguyên tu luyện thiếu thốn.

Hai là Lục Duy Tu Luyện Pháp cần chiếu cố sáu chiều, vốn là so mặt khác tu luyện pháp tốc độ tu luyện chậm hơn rất nhiều.

Ba thì là Tô Nguyên lựa chọn nhất làm gì chắc đó con đường tu luyện.

Tại màu xám tấm gương cho ra muôn vàn phương pháp tu luyện trước, trong đó có một đầu, thôn phệ Lam Tinh chỗ có sinh mệnh tinh huyết tu luyện, nhưng tại trong vòng mấy năm trở thành tinh không sinh mệnh.

Nói cách khác, thông qua tế hiến toàn bộ Lam Tinh bao quát nhân loại ở bên trong chỗ có sinh mệnh, có thể trợ giúp Tô Nguyên trong thời gian rất ngắn trở thành cấp 10 sinh mạng thể.

Nhưng mà này loại phương thức tu luyện, sẽ lưu lại tai hoạ ngầm, Tô Nguyên vì mình tương lai con đường thông thuận, cũng không có lựa chọn.

Dù sao có được Toàn Tri Kính Tô Nguyên, mong muốn tốc độ tu luyện nhanh? Có quá nhiều biện pháp giải quyết, không cần thiết lựa chọn này loại.

"Tám ngàn tuổi thọ mệnh."

Tô Nguyên hơi cảm nhận được sẽ, liền xác định chính mình đại khái tuổi thọ chiều dài.

Trọn vẹn đạt đến tám ngàn năm.

Trầm tư một lát, Tô Nguyên lần nữa hỏi thăm màu xám tấm gương: "Nhất thân thể mới số liệu!"

【  sinh mệnh đẳng cấp: cấp 5 (0%) 】

【  tu luyện pháp: Lục Duy Tu Luyện Pháp 】

【  thánh pháp: Tư Duy Cương Ấn 】

【  thương pháp: 《 Cực Dương Tam Thập Lục Thức 》 viên mãn 】

【  thương pháp: 《 Cực Âm Tam Thập Lục Thức 》 viên mãn 】

【  cực dương lực lượng: 22% 】

【  Cực Âm lực lượng:19% 】

【  thực chiến tăng thêm:4 90% 】

. . .

Tô Nguyên nhìn về phía cực dương lực lượng, Cực Âm lực lượng cảm ngộ trình độ, cùng với cuối cùng thi triển tăng thêm.

Hơn nửa năm khổ tu phía dưới, Tô Nguyên thi triển tăng thêm đi tới 4 90% toàn lực ra tay phía dưới, có thể bộc phát ra gần như gấp năm lần tại tự thân chân thực chiến lực.

"Cấp 5 sinh mạng thể cụ thể tu luyện kế hoạch. . ."

Tô Nguyên tại sâu trong thức hải, hỏi thăm màu xám tấm gương, trong khoảnh khắc liền đạt được đáp án.

Tô Nguyên sẽ tại cấp 5 sinh mạng thể giai đoạn, trải qua chín mươi lần tu luyện, mỗi mười ngày tu luyện một lần.

Đơn giản tới nói, Tô Nguyên sẽ tại 900 ngày về sau, tại cấp 5 sinh mạng thể giai đoạn tu luyện đến viên mãn, bước vào cấp 6 sinh mạng thể cấp độ.

"900 ngày?"

Tô Nguyên tâm tình không tệ, cũng chính là thời gian hai, ba năm.

So với hắn vượt qua tám ngàn năm thọ nguyên, thời gian hai, ba năm cũng là ngủ cái ngủ trưa, quá ngắn ngủi.

. . .

"Ta thực lực bây giờ. . ."

Tô Nguyên duỗi ra hai tay, chỉ cảm thấy trong thân thể tràn ngập nổ tung lực lượng.

"Đại khái hình dung một thoáng ta thực lực bây giờ cấp độ, dùng Lam Tinh vì vật tham chiếu."

Tô Nguyên tại sâu trong thức hải, hỏi thăm màu xám tấm gương.

Sớm tại cấp 4 sinh mạng thể lúc, Tô Nguyên thực lực liền đã có một không hai Lam Tinh, thế giới sinh mạng thứ hai thể liền hắn một chiêu cũng đỡ không nổi.

Bây giờ bước vào cấp 5 sinh mạng thể, càng là như vậy.

Sớm đã không còn so sánh mục tiêu.

Cho nên hiện tại Tô Nguyên, căn bản không biết mình mạnh bao nhiêu, bởi vì Lam Tinh lên bất luận cái gì tồn tại, đều không ngăn cản được hắn mấy chiêu.

Màu xám mặt kính mông lung cuồn cuộn, hiện ra từng cái chữ viết.

【  diệt thành cấp 】

Nhìn xem màu xám tấm gương cho ra hồi phục, Tô Nguyên trên mặt hiển hiện nụ cười.

Cái gọi là diệt thành cấp, chính là có thể dễ dàng trong khoảng thời gian ngắn đánh xuyên qua một tòa thành thị thực lực tuyệt đối.

Trong lúc giơ tay nhấc chân, bắn ra sức mạnh to lớn ngợp trời.

"Cái này là sinh mệnh tiến hóa mị lực."

Tô Nguyên thần tâm vui vẻ, đơn giản tới nói, dùng hắn cấp 5 sinh mạng thể thực lực, toàn bộ Lam Tinh đã không tồn tại có thể uy hiếp được chuyện của hắn hoặc là vật.

Liền hơi uy hiếp đều rất khó làm đến.

. . .

Vù

Tô Nguyên tâm niệm vừa động, cả người liền phóng lên tận trời.

"So với cấp 4 lúc nắm giữ bay lượn thủ đoạn, cấp 5 bay lượn, mới gọi chân chính ngự không mà đi." Tô Nguyên tốc độ phi hành tuỳ tiện vượt qua vận tốc âm thanh.

Gấp hai vận tốc âm thanh, gấp năm lần vận tốc âm thanh, gấp mười lần vận tốc âm thanh. . .

Ầm ầm...

Trầm thấp tiếng nổ vang vọng bắc cực đại lục không trung, Tô Nguyên tựa như một viên sao băng, phóng tới vũ trụ tinh không.

Ngừng

Tại sắp thoát ly Lam Tinh trên bầu trời, Tô Nguyên dừng thân hình, sừng sững trong không khí.

Giờ phút này vị trí của chỗ hắn đã đến gần vô hạn vũ trụ tinh không, liền không khí đều như có như không.

"Phóng xạ. . ."

Tô Nguyên lập tức cảm nhận được, nguồn gốc từ tại vũ trụ tinh không rất nhiều thiên thể tồn tại mang đến các loại khủng bố phóng xạ.

Ngoài ra còn có cực đoan độ chênh lệch nhiệt độ trong ngày, hạt phóng xạ các loại.

Bình thường này chút phóng xạ đều bị Lam Tinh tầng khí quyển chỗ ngăn trở, cho nên người bình thường đều có thể còn sống sót.

Nhưng bây giờ Tô Nguyên đã thoát ly tầng khí quyển, tự nhiên cần trực diện này chút phóng xạ chờ uy hiếp.

"Xác thực đối với sinh mạng tổn thương rất lớn."

Tô Nguyên hơi cảm thụ sẽ, liền lập tức hạ thấp độ cao, đi vào Lam Tinh tầng khí quyển bên trong.

Dùng hắn cấp 5 sinh mạng thể thể phách, mặc dù trực diện vũ trụ các loại phóng xạ, cũng là có thể kiên trì một hồi.

Thế nhưng không cần như thế.

Đến mức nghĩ muốn biết rõ ràng mình tại tinh không hoàn cảnh hạ kiên trì bao lâu?

Trực tiếp hỏi màu xám tấm gương không được sao.

Tô Nguyên lại không phải người ngu, sự tình gì đều muốn thử một lần mới được.

Nghĩ đến nơi này, Tô Nguyên lập tức hỏi thăm màu xám tấm gương: "Bằng vào ta thực lực bây giờ, hoàn toàn thoát ly tinh cầu, có thể tại trong vũ trụ tồn sống bao lâu?"

Màu xám mặt kính mông lung cuồn cuộn, lập tức trả lời.

【  sáu giờ 】

"Sáu giờ?" Tô Nguyên lông mày nhíu lại.

Thời gian này cũng là thấp hơn hắn dự đoán, nguyên bản còn cho là mình hoặc nhiều hoặc ít có thể kiên trì mười mấy tiếng.

Bất quá theo một phương diện khác cũng có thể nhìn ra, vũ trụ tinh không ác liệt hoàn cảnh, muốn so hắn nghĩ đáng sợ rất nhiều.

Phải biết, bây giờ Tô Nguyên thoạt nhìn mặc dù là cấp 5 sinh mạng thể, nhưng bởi vì tu luyện Lục Duy Tu Luyện Pháp duyên cớ, thân thể các phương diện có thể so với bình thường cấp 6 sinh mạng thể, cấp 7 sinh mạng thể.

Loại tình huống này, vẫn như cũ chỉ có thể kiên trì sáu giờ?

"Khó trách cần cấp 10 tinh không sinh mệnh, mới có thể có vượt qua tinh không tư cách."

Tô Nguyên thầm nghĩ.

"Tinh không sinh mệnh!"

Trong lòng Tô Nguyên hơi chờ mong.

Chỉ có cấp 10 tinh không sinh mệnh, mới có thể trình độ nhất định thoát khỏi đối sinh mệnh tinh cầu ỷ lại, ngao du vũ trụ.

. . .

Đứng ở Lam Tinh tầng khí quyển rìa, Tô Nguyên ánh mắt nhìn về phía nơi xa từng khỏa trán phóng hào quang sao trời.

Trong lòng lại đang tính toán lấy...

"Cái ngôi sao kia, khoảng cách Lam Tinh 12 vạn năm ánh sáng, phía trên dựng dục vũ trụ trân quý khoáng vật Tinh Vẫn sắt. . . . ."

"Cái ngôi sao kia, khoảng cách Lam Tinh hai mươi tám vạn năm ánh sáng, tinh hạch chỗ dựng dục một đầu Tinh Hải cự thú ấu niên thể. . ."

"Cái ngôi sao kia, khoảng cách Lam Tinh 197 vạn năm ánh sáng, chính là một vị Thánh Giả tiện tay lưu lại nơi truyền thừa. . ."

"Cái ngôi sao kia, khoảng cách Lam Tinh 2,730 vạn năm ánh sáng, thoạt nhìn là tinh cầu, nhưng thật ra là một kiện uy năng triệt để nội liễm Thánh Giả vũ khí. . ."

Tô Nguyên tầm mắt không ngừng tại từng cái sao trời bên trên quét qua, đối với mặt khác người tu luyện, tiến hóa giả mà nói, vũ trụ tinh không mối nguy tứ phía, hơi không cẩn thận liền gặp phải cái chết thực sự.

Nhưng tại chấp chưởng Toàn Tri Kính trong mắt Tô Nguyên, cái gọi là mối nguy tứ phía vũ trụ, lại là khắp nơi là bảo vật to lớn bảo địa..