Chương 95: Đại nhân vật (4000 chữ)

Chương 95: Đại nhân vật (4000 chữ)

Vũ trụ mênh mông, nguy hiểm cùng kỳ ngộ cùng tồn tại.

Chỉ bất quá nguy hiểm chiếm cứ tuyệt đại đa số.

Đến mức kỳ ngộ?

So với nguy hiểm, tự nhiên là ít đến thương cảm.

Tựa như mò kim đáy biển.

Nhưng này tại Tô Nguyên trong mắt cũng không là vấn đề.

Thông qua màu xám tấm gương, Tô Nguyên có thể tinh chuẩn khóa chặt mỗi một cái kỳ ngộ, bình yên né qua hết thảy nguy hiểm.

"Đáng tiếc. . ."

Tô Nguyên nhìn xem bao la vũ trụ, đầy trời ngôi sao.

Lại là hữu tâm vô lực.

Mặc dù hắn biết vô số bảo vật chôn giấu tại Tinh Hải ở giữa, có thể lại không có năng lực đi lấy.

Không đến cấp 10 tinh không sinh mệnh, căn bản không có cách nào tại ác liệt vũ trụ hoàn cảnh hạ thời gian dài sinh tồn, chớ nói chi là vượt qua trăm vạn năm ánh sáng, ngàn vạn năm ánh sáng tầm bảo.

Đến mức kiến tạo tinh không thuyền hạm? Hiệu suất quá chậm, mặc dù Tô Nguyên có toàn vũ trụ đứng đầu nhất tinh không thuyền vũ trụ hạm kiến tạo bản vẽ.

Thế nhưng Lam Tinh công nghiệp xây dựng cơ bản năng lực thật quá thấp, căn bản không có khả năng sao chép được, cho dù là cấp thấp nhất tinh không thuyền hạm, kiến tạo ra được cũng muốn mấy năm thời gian.

Mà bằng vào cấp thấp nhất tinh không thuyền hạm, đi vượt qua trăm vạn năm ánh sáng ngàn vạn năm ánh sáng?

Coi như dựa vào màu xám tấm gương, tránh né trên đường đi vô số nguy hiểm, có thể tốc độ vẫn là quá chậm.

"Vũ trụ nhân loại đế quốc Hư Nghĩ Võng Lạc. . ."

Tô Nguyên thần sắc hơi động.

Cái gọi là vũ trụ nhân loại đế quốc Hư Nghĩ Võng Lạc, cùng Lam Tinh mạng lưới cùng loại.

Chỉ bất quá người trước phạm vi bao trùm, là toàn bộ vũ trụ nhân loại đế quốc.

Vũ trụ mênh mông, nhân loại tộc quần chung thành lập ba mươi sáu cái vũ trụ nhân loại đế quốc.

Này ba mươi sáu cái trong vũ trụ nhân loại đế quốc, có hai mươi ba sơ đẳng vũ trụ nhân loại đế quốc, mười cái trung đẳng vũ trụ nhân loại đế quốc, ba cái cao đẳng vũ trụ nhân loại đế quốc.

Sơ đẳng vũ trụ nhân loại đế quốc, trung đẳng vũ trụ nhân loại đế quốc, cao đẳng vũ trụ nhân loại đế quốc, cũng là theo yếu đến mạnh sắp xếp.

Dù cho là yếu nhất sơ đẳng vũ trụ nhân loại đế quốc, cũng là vượt xa Lam Tinh tồn tại, hắn chỗ thống ngự cương vực đường kính vượt qua tám trăm triệu năm ánh sáng, bao trùm 231834 cái tinh hệ, bao quát tinh cầu tư nguyên, sinh mệnh tinh cầu các loại nhiều vô số kể.

Tô Nguyên trong đầu hiển hiện rất nhiều tin tức tư liệu, đây đều là hắn hỏi thăm màu xám tấm gương lấy được tình báo, mở ra thần bí vũ trụ một góc.

Mà trung đẳng vũ trụ nhân loại đế quốc, hắn thực lực cùng với thống trị cương vực, vượt xa sơ đẳng vũ trụ nhân loại đế quốc. .. Còn cao đẳng vũ trụ nhân loại đế quốc. . . Càng là nhân loại tộc quần Kình Thiên trụ lớn.

Năm tháng dài đằng đẵng đến nay, ba mươi ba cái sơ đẳng vũ trụ nhân loại đế quốc, trung đẳng vũ trụ nhân loại đế quốc hoặc có hưng suy.

Thế nhưng tam đại cao đẳng vũ trụ nhân loại đế quốc lại là một mực tồn tại.

"Vì thuận tiện nhân loại tộc quần thống ngự bát ngát cương vực, mới có vũ trụ nhân loại đế quốc Hư Nghĩ Võng Lạc sinh ra."

"Vũ trụ nhân loại đế quốc Hư Nghĩ Võng Lạc, bao gồm ba mươi sáu đại vũ trụ nhân loại đế quốc, tại hắn bao gồm phạm vi bên trong, tiếp vào Hư Nghĩ Võng Lạc, chính là thực hiện tức thời trao đổi."

"Mặc dù cách xa nhau ngàn vạn năm ánh sáng, ngàn tỉ năm ánh sáng, vẫn như cũ như thế."

Tô Nguyên thần sắc bình tĩnh, chính là vũ trụ nhân loại đế quốc Hư Nghĩ Võng Lạc tồn tại, mới nhường nhân loại tộc quần trở thành vũ trụ chúa tể một phương.

Thông qua hỏi thăm màu xám tấm gương, Tô Nguyên biết Đạo Vũ Trụ nhân loại đế quốc Hư Nghĩ Võng Lạc, cũng không phải là đơn giản mạng lưới đơn giản như vậy, càng là dính đến một loại nào đó quy tắc chống đỡ.

Bằng không sớm đã bị dị tộc cường giả đánh xuyên qua.

Phải biết, ba mươi sáu đại vũ trụ nhân loại đế quốc bên ngoài, vẫn tồn tại rất nhiều dị tộc thế lực, này chút dị tộc thế lực đối vũ trụ nhân loại đế quốc Hư Nghĩ Võng Lạc rất thấy thèm.

"Trước mắt, Lam Tinh chỗ cương vực, ở vào trung đẳng vũ trụ nhân loại đế quốc 'Thương Lan Đế quốc' cương vực bên trong, mà Đa Mục Tộc thì là Thương Lan Đế trong nước một cái thế lực, hắn bộ tộc người mạnh nhất là một vị tinh không sinh mệnh đỉnh phong tồn tại."

Tô Nguyên suy nghĩ chuyển động.

Đa Mục Tộc, chính là để mắt tới Lam Tinh cái kia ngoại tinh thế lực, thống trị một trăm chín mươi bảy viên sinh mệnh tinh cầu, ba trăm ba mươi sáu viên tinh cầu tư nguyên, tộc bên trong cùng sở hữu 1,373 cái tinh không sinh mạng thể.

. . .

"Nếu như có thể tiếp vào vũ trụ nhân loại đế quốc Hư Nghĩ Võng Lạc, cũng là thuận tiện rất nhiều, chẳng qua là. . ."

Tô Nguyên khẽ lắc đầu, tham gia vũ trụ nhân loại đế quốc Hư Nghĩ Võng Lạc, cùng sở hữu hai loại phương thức, một là tinh không sinh mệnh đỉnh phong tồn tại, dùng tự thân khổng lồ sức mạnh tâm linh, bắt được trong vũ trụ Hư Nghĩ Võng Lạc gợn sóng, tiến tới thực hiện tham gia.

Đương nhiên, này loại tham gia phương pháp, cần thông qua linh hồn ba động xét duyệt, chỉ có nhân loại cường giả cùng với có được quyền hạn linh hồn ba động, mới có thể đủ tiếp vào.

Loại thứ hai. . . . . Thì là mượn nhờ ngoại vật, tỉ như khoang giả lập, nón trò chơi ảo các loại.

Nhưng mà cái này ngoại vật, cần dùng một cái then chốt tài liệu, cái này tài liệu Lam Tinh bên trên cũng không có.

Cho dù là mượn nhờ màu xám tấm gương cho ra 'Vật chất chuyển đổi' kỹ thuật, cưỡng ép chuyển đổi ra cái này tài liệu, cũng là cần thời gian sáu, bảy năm.

"Từ từ sẽ đến, chỉ chờ tới lúc cái kia chiếc tinh tế thực dân hạm buông xuống, hết thảy đều có."

Tô Nguyên suy nghĩ thu lại, nhìn về phía tinh không xa xôi, chính là cái kia chiếc tinh tế thực dân hạm vị trí.

Hai ba năm sau tinh tế thực dân hạm buông xuống, đối với Lam Tinh bên trên bất kỳ một cái nào sinh mệnh tới nói, đều là tai nạn trước đó chưa từng có.

Bởi vì tới cùng đi còn có bao phủ toàn bộ Lam Tinh đại đồ sát.

Nhưng tại Tô Nguyên trong mắt, lại là một cái cơ duyên, một cái đủ để trợ giúp hắn thuận lợi dung nhập vũ trụ cơ duyên.

. . .

Tiếp tục quen thuộc sẽ cấp 5 sinh mạng thể thực lực, Tô Nguyên liền hạ xuống tới.

Ma đô, Kim Sơn biệt thự khu, số 66 biệt thự.

Tô Nguyên ngồi tại phòng khách trên ghế sa lon, lâm vào trầm tư.

"Tiểu Lan, biệt thự để cho người ta thu thập xong sao?" Tô Nguyên tùy ý hỏi.

"Chủ nhân, hết thảy đều dựa theo ngươi phân phó làm tốt, tất cả dấu vết đều bị tẩy trừ."

Trí tuệ nhân tạo Tiểu Lan thanh âm lập tức vang lên.

Ừm

Tô Nguyên gật đầu.

Sở dĩ muốn thu thập biệt thự này, là bởi vì Tần giáo sư trở về nước, đồng thời đem tại sau hai mươi phút đi vào trước biệt thự.

Tần giáo sư,73 tuổi, nguyên Ma đô dạy đại học, sinh mệnh phương diện khoa học chuyên gia, cũng là Kim Sơn biệt thự khu chủ xí nghiệp.

Chỉ bất quá hai, ba năm trước, Tần giáo sư bởi vì nhi tử duyên cớ, đi tới bên kia bờ đại dương, cho đến hôm nay mới trở về Hạ quốc.

"Tần giáo sư. . ."

Tô Nguyên suy nghĩ chập trùng, hai, ba năm trước, hắn giả mạo Ma đô sinh viên đại học, lợi dụng màu xám tấm gương cho ra biện pháp, thuận lợi thu hoạch được Thanh giáo thụ hảo cảm, vào ở nhà này số 66 biệt thự.

Đối với ngay lúc đó Tô Nguyên mà nói, nắm giữ một cái ổn định, an toàn, không bị quấy rầy trụ sở, vẫn là rất trọng yếu.

Mà Tần giáo sư số 66 biệt thự, liền là lúc trước màu xám tấm gương đưa cho ra, thích hợp nhất Tô Nguyên trụ sở một trong.

Bây giờ thời gian hai, ba năm thoáng qua mà qua, Tô Nguyên đã theo lúc ấy làm chuyện gì, đều muốn hỏi thăm màu xám tấm gương mấy lần, dùng cam đoan sẽ không lưu lại bất luận cái gì sơ hở thanh niên.

Nhảy lên trở thành chưởng khống toàn bộ Lam Tinh Chúa Tể giả.

Bây giờ Tô Nguyên, chỉ cần mong muốn, Lam Tinh bất kỳ địa phương nào cũng có thể trở thành vì trụ sở của hắn, Nhà Trắng? Tử Cấm thành? Chỉ cần nguyện ý, hiện tại liền có thể vào ở.

"Thời gian a. . ."

Trong lòng Tô Nguyên có chút cảm khái.

Mặc dù thông qua màu xám tấm gương, biết được trước sau biến hóa, thật là làm trải qua lúc, vẫn như cũ suy nghĩ muôn vàn.

Sau mười chín phút.

Tô Nguyên từ trên ghế salon đứng lên, đi vào biệt thự cửa lớn chờ lấy.

Chỉ chốc lát, tiếng chuông cửa liền vang lên.

Tô Nguyên không cần nhìn giám sát, liền biết là Tần giáo sư.

Kỳ thật Tần giáo sư là có biệt thự con ngươi vân tay chứng nhận, làm biệt thự chân chính chủ nhân, Tần giáo sư hoàn toàn có thể trực tiếp tiến đến.

Chỉ bất quá theo lễ phép, còn lo lắng hù đến Tô Nguyên, mới chuyên môn tới nhấn chuông cửa.

Tô Nguyên tiến lên, mở cửa, liền thấy được tóc trắng xoá Tần giáo sư.

Cùng hai, ba năm trước so sánh, hiện tại Tần giáo sư già đi rất nhiều.

Tô Nguyên biết, này nguyên nhân trong đó, chủ nếu là bởi vì Tần giáo sư đứa con trai kia duyên cớ.

Hai, ba năm trước, Tần giáo sư đi tới bên kia bờ đại dương, mục đích là muốn thuyết phục nhi tử trở về Hạ quốc, ra sức vì nước.

Nhưng kết quả rõ ràng, Tần giáo sư nhi tử công tác, gia đình đều tại bên kia bờ đại dương, nhất là công tác, hiệu lực tại La Tư khắc hội ngân sách, phúc lợi, đãi ngộ, địa vị tại bên kia bờ đại dương đều xem như thượng đẳng.

Mấu chốt nhất là, có chút công tác không phải nghĩ từ liền có thể từ, ký kết tương quan hiệp nghị bảo mật, căn bản thân bất do kỷ.

"Tần giáo sư."

Tô Nguyên thấy Tần giáo sư, lập tức lên tiếng chào hỏi.

"Biển xuyên a."

Tần giáo sư trên mặt hiển hiện nụ cười, mặc dù đi qua hai ba năm, hắn còn có thể nhớ đến lúc ấy Tô Nguyên giả danh, rõ ràng khắc sâu ấn tượng.

"Mấy năm này, ngươi không có thay đổi gì, ta ngược lại thật ra già đi rất nhiều."

Tần giáo sư đánh giá Tô Nguyên vài lần, cảm khái vạn phần.

Hai năm này thời gian, vì thuyết phục nhi tử, hắn có thể nói đã dùng hết hết thảy biện pháp, có thể đều không có, bây giờ Tần giáo sư có loại nản lòng thoái chí cảm giác.

Tần giáo sư cuối cùng cũng hiểu con của mình, dù sao tốt công tác không dễ dàng tìm.

"Ta cũng thay đổi rất nhiều."

Tô Nguyên như nói thật nói.

Đừng nhìn ra ngoài biểu không có thay đổi gì, có thể là bên trong. . . Thân thể cấu tạo các loại, đã cùng hai, ba năm trước chính mình, cũng không tính một cái giống loài.

"Ha ha ha ha, người đều đang biến hóa."

Tần giáo sư cũng bình thường trở lại.

Hai người nói chuyện với nhau vài câu, liền tới đến phòng khách.

"Biển xuyên, ngươi có lòng." Tần giáo sư mắt nhìn chung quanh, phát hiện cùng mình rời đi thời điểm giống như đúc, rõ ràng là Tô Nguyên vào ở trong lúc đó cẩn thận duy trì duyên cớ.

"Tần giáo sư, ta tại ngươi này cùng ở hai năm rưỡi, tiền thuê nhà mỗi tháng năm vạn, đã cho ngươi xoay qua chỗ khác." Tô Nguyên mở miệng nói ra.

"Được rồi được rồi." Tần giáo sư lập tức lắc đầu.

Trên thực tế, lúc trước hắn dùng năm vạn một tháng đem biệt thự này cho thuê Tô Nguyên thời điểm, cũng là ý tứ ý tứ, bây giờ thấy phòng ở được bảo hộ tốt như vậy, chỗ nào sẽ còn thu phòng thuê?

So với điểm này tiền thuê nhà, Tần giáo sư càng coi trọng Tô Nguyên cái này người.

"Này không thể quên đi." Tô Nguyên lắc đầu, mở miệng dò hỏi: "Tần giáo sư lần này xuất ngoại, sự tình làm thế nào?"

"Ai. . . . . Tiểu tử thúi kia chết sống không muốn trở về tới."

Tần giáo sư bất đắc dĩ lắc đầu: "Bất quá cũng đúng, dùng hắn tình huống kia, cưỡng ép từ chức về nước, cần giao một bút giá trên trời tiền phạt, lại cả đời không thể xử lí tương quan chuyên nghiệp công tác, giá quá lớn. . ."

"Thì ra là thế."

Tô Nguyên khẽ gật đầu.

Kỳ thật hắn đã sớm theo màu xám tấm gương nơi đó, biết được Tần giáo sư cùng hắn nhi tử trạng huống cụ thể.

"Tần giáo sư, ngươi muốn cho con của ngươi về nước sao?" Tô Nguyên tùy ý hỏi.

"Vẫn là thôi đi." Tần giáo sư lắc đầu, không nghĩ nhiều nữa.

Này thời gian hai, ba năm, hắn chạy một lượt bên kia bờ đại dương rất nhiều nơi, bái phỏng rất nhiều bằng hữu, kết quả đều không có biện pháp gì.

La Tư khắc hội ngân sách đối với công nhân viên trói buộc quá bá đạo, ngay tại chỗ cũng có rất sâu quan hệ, đừng nói Tần giáo sư dạng này Hạ quốc người, coi như là nghị viên yếu viên, cũng không dám đắc tội La Tư khắc hội ngân sách ông chủ.

"Được, con của ngươi ngày mai liền có thể về nước." Tô Nguyên suy nghĩ một chút, mở miệng nói ra.

Tần giáo sư nhi tử, chỗ hiệu lực La Tư khắc hội ngân sách, chính là là chân lý sẽ một vị bốn mắt cấp thành viên thành lập, bên trong nhân viên đi ở, cũng chính là Tô Nguyên chuyện một câu nói.

Tô Nguyên đối Tần giáo sư, vẫn là rất có hảo cảm, không ngại tại không ảnh hưởng chính mình điều kiện tiên quyết, cho điểm trợ giúp.

"Biển xuyên, chuyện này cùng ngươi không có quan hệ gì, tuyệt đối đừng nghĩ đến tham gia." Tần giáo sư lắc đầu nói ra.

La Tư khắc hội ngân sách không phải hắn hoặc là 'Lâm Hải Xuyên' có thể đối phó.

Hai người tiếp tục hàn huyên vài câu.

Tô Nguyên liền đứng dậy cáo từ rời đi.

Tần giáo sư một mực đem Tô Nguyên đưa tới cửa.

Cho đến Tô Nguyên tan biến, Tần giáo sư mới vỗ mạnh một cái đầu: "Quên hỏi biển xuyên hiện tại ở đâu học nghiên."

Hai, ba năm trôi qua, tại Tần giáo sư trong mắt, Tô Nguyên hiện tại hẳn là bản khoa tốt nghiệp, mà lấy Tô Nguyên lúc trước triển lộ ra tài học thiên phú, khẳng định hẳn là tiếp tục học nghiên thậm chí đọc bác.

Ngay tại Tần giáo sư nghĩ đến muốn không muốn gọi điện thoại hỏi thăm thời điểm.

Điện thoại lần nữa vang lên.

"Là nhi tử?"

Tần giáo sư mắt nhìn điện báo biểu hiện, tiếp nghe.

Tần giáo sư vốn cho là nhi tử Tần Lộ lúc này gọi điện thoại cho hắn, là hỏi thăm bình an cái gì.

Chỉ là vừa nghe lên, liền nghe được nhi tử Tần Lộ cái kia không thể tưởng tượng nổi thanh âm.

"Cha, ngươi tìm ai? Hội ngân sách ông chủ vừa rồi tự mình đánh điện thoại cho ta, nói để cho ta về nước, làm Đại Hạ phân bộ người phụ trách. . ."

Tần Lộ mặt mũi tràn đầy chấn kinh.

"Cái gì?" Tần giáo sư cũng có chút choáng váng.

Nhi tử Tần Lộ chẳng qua là La Tư khắc hội ngân sách tầng dưới chót nhân viên, điều động đi nơi khác làm người phụ trách? Đây chính là công việc béo bở, không biết bao nhiêu người nhìn chằm chằm.

Dù sao làm quan to một phương nhiều phong quang? Địa vị? Tiền tài đều có.

Có thể hiện tại.

Cái này công việc béo bở.

Liền rơi xuống con trai mình trên đầu?

"Ta không có. . ."

Tần giáo sư vừa định nói chính mình không có tìm người, nhưng ngay sau đó, liền nhớ tới cùng Tô Nguyên nói chuyện với nhau, người sau câu kia 'Con của ngươi ngày mai liền có thể về nước' câu nói này.

Lúc đó Tần giáo sư còn tưởng rằng Tô Nguyên đây là tại nói giỡn, cũng không hề để ý.

Có thể ngay sau đó nhi tử này thông điện thoại, cùng với nội dung điện thoại, rất khó nhường Tần giáo sư không nghĩ tới phương diện này.

"Quá không thể tưởng tượng nổi, ta cho tới bây giờ chưa từng nhìn thấy ông chủ đối với ta như vậy nói chuyện. . ." Nhi tử Tần Lộ kinh ngạc tán thán nói ra.

La Tư khắc hội ngân sách ông chủ, luôn luôn dùng thiết huyết tàn khốc lấy xưng, không biết có nhiều ít nhân viên bị hắn mắng mấy tháng không nhấc lên nổi đầu.

Thế nhưng ngay tại vừa rồi, ông chủ gọi điện thoại ngữ khí quá 'Ôn nhu ' thậm chí ở trong điện thoại, liền giúp hắn sắp xếp xong xuôi hết thảy, đêm nay vé máy bay đều định tốt.

Ngoài ra, đến Đại Hạ về sau rất nhiều đãi ngộ. . . Cũng phải sắp xếp xong xuôi, cực kỳ thân mật.

"Ngươi cảm thấy đại khái là hạng người gì, có thể làm cho ngươi lão bản làm như vậy?"

Tần giáo sư trầm mặc một hồi, nhịn không được hỏi.

"Khẳng định là đại nhân vật a. . ." Nhi tử Tần Lộ trợn trắng mắt, "Ít nhất tại chúng ta quốc gia này, đều được xưng tụng tuyệt đối đại nhân vật, xếp tại năm mươi vị trí đầu? Thậm chí hai mươi vị trí đầu!"

Nhi tử Tần Lộ đã từng thấy qua hội ngân sách ông chủ cùng nơi đó châu nghị viên nói chuyện với nhau hình ảnh, người trước đối người sau thái độ, cũng là đồng dạng, còn không có vừa rồi đối với mình tốt.

"Đại nhân vật a. . ."

Tần giáo sư trong đầu hiển hiện vừa rồi cùng Tô Nguyên nói chuyện với nhau tình cảnh, trong lòng thật lâu vô pháp bình tĩnh..