Chương 96: Lam Tinh thể cộng đồng liên minh (4000 chữ)

Chương 96: Lam Tinh thể cộng đồng liên minh (4000 chữ)

Trợ giúp Tần giáo sư giải quyết con của hắn về nước vấn đề, chính là Tô Nguyên tiện tay vì đó.

Đến mức này loại cách làm đưa tới đến tiếp sau ảnh hưởng, cũng đều tại Tô Nguyên trong dự liệu.

Tỉ như La Tư khắc hội ngân sách mặt khác nhân viên, hoặc là lãnh đạo tò mò, cùng với Đại Hạ bên này phản ứng.

Không hàng một vị phân bộ người phụ trách, liên quan tới vị này người phụ trách hết thảy, tự nhiên sẽ bị điều tra, chuyện đương nhiên tra được dùng Tần Lộ tư lịch, căn bản không có khả năng trở thành người phụ trách. . .

Chờ chút hết thảy.

Tựa như mét hơn Lạc quân bài hiệu ứng một dạng, một cái tác động đến nhiều cái.

Nhưng vẫn là câu nói kia.

Lúc này không giống ngày xưa.

Nếu như là tại hai, ba năm trước, thậm chí một hai năm trước, Tô Nguyên đối này loại biến số, ngoài ý muốn cực kỳ cẩn thận.

Thế nhưng hiện tại?

Lam Tinh ở trong lòng bàn tay hắn hết, điểm này ảnh hưởng phản ứng, Tô Nguyên một cái ý niệm trong đầu đều đủ để vuốt lên xóa đi.

. . .

Số 4 phòng thí nghiệm.

Làm đối đánh dấu nguyên Chân Lý Hội người nhân tạo thành lập phòng thí nghiệm.

Số 4 phòng thí nghiệm chỗ nghiên cứu chính là càng làm đầu hơn tiến vào gen nước thuốc.

Sâu trong vũ trụ, đối dùng gen nước thuốc đột phá người tu luyện, lại được xưng là gen chiến sĩ.

Bởi vì gen nước thuốc thay đổi, là gien sinh mệnh cấp độ, cho nên theo ở bề ngoài là nhìn không ra, một vị người tu luyện, tiến hóa giả có phải hay không gen chiến sĩ.

"Ông chủ." Thấy Tô Nguyên, phòng thí nghiệm người phụ trách Triệu Vĩnh Xuân lập tức mở miệng báo cáo: "Mới nhất cấp S gen nước thuốc, đã nghiên cứu ra tới."

Cấp S gen nước thuốc, chính là cấp hai gen chiến sĩ đến cấp 3 gen chiến sĩ chỗ dùng gen nước thuốc, cũng là lấy trước mắt Lam Tinh tài nguyên, có khả năng chế tạo ra đẳng cấp cao nhất gen nước thuốc.

Ừm

Tô Nguyên tiếp nhận một cái ống nghiệm, bên trong chứa trạm chất lỏng màu xanh lam, chính là cấp S gen nước thuốc.

Cầm lấy ống nghiệm, đi vào phòng thí nghiệm chỗ sâu gian phòng.

Chu Ngọc sớm liền tại bên trong chờ.

"Tiên sinh. . ."

Nhìn thấy Tô Nguyên tiến đến, Chu Ngọc lập tức đứng dậy nghênh đón.

"Cảm giác thế nào?"

Tô Nguyên tùy ý hỏi một câu.

Gần đã qua một năm, Chu Ngọc thuận lợi mượn nhờ đến tiếp sau thuốc biến đổi gien, trở thành cấp hai gen chiến sĩ, sánh vai cấp hai sinh mạng thể.

Không thể không nói, mặc dù gen chiến sĩ chỗ đi con đường, mười điểm ỷ lại tại ngoại vật, lại còn phải xem mệnh, ngươi đến có thể vượt qua hấp thu gen nước thuốc trong lúc đó gen sụp đổ mới có thể sống.

Nhưng tốc độ tiến bộ là thật nhanh, lại cũng không tồn tại cái gọi là bình cảnh, bởi vì gen chiến sĩ bình cảnh, chính là mình mệnh.

"Rất tốt."

Chu Ngọc lập tức gật đầu.

"Tiếp xuống cấp S gen nước thuốc, hấp thu sẽ tiếp nhận chút thống khổ."

Tô Nguyên nói ra: "Bất quá chỉ cần thuận lợi hấp thu, sẽ đột phá tới cấp 3 gen chiến sĩ."

"Tiên sinh vun trồng, Chu Ngọc đời này không dám quên. . ."

Chu Ngọc thanh âm phát run, hắn nằm mơ đều không nghĩ tới, chính mình một ngày kia, có thể chạm đến cấp 3 gen chiến sĩ phương diện.

Phải biết, cấp 3 gen chiến sĩ, dùng Đại Hạ hệ thống tu luyện mà nói, cái kia chính là 'Thấy thần' cảnh cường giả.

"Cũng là bởi vì ngươi gen ổn định."

Tô Nguyên ngữ khí bình thản nói.

Cho Chu Ngọc dùng cấp S gen nước thuốc, nguyên nhân trọng yếu nhất, là trước mắt Tô Nguyên dưới trướng cấp hai gen chiến sĩ bên trong, chỉ có Chu Ngọc gen, mới có thể thừa nhận được ở cấp S gen nước thuốc cải tạo.

"Bắt đầu đi."

Tô Nguyên không có nhiều lời, đem cấp S gen nước thuốc giao cho Chu Ngọc sau.

Liền quay người rời phòng.

Sau đó phát sinh hết thảy, Tô Nguyên đã sớm thông qua màu xám tấm gương trước giờ biết được.

Chu Ngọc tại thừa nhận rồi cực hạn thống khổ về sau, thuận lợi hấp thu cấp S gen nước thuốc, trở thành Tô Nguyên dưới trướng đệ nhất vị cấp 3 gen chiến sĩ.

. . .

Rời đi số 4 phòng thí nghiệm.

Tô Nguyên suy nghĩ chuyển động, xem hướng lên bầu trời.

"Không sai biệt lắm là lúc này rồi."

Trong lòng Tô Nguyên đột nhiên động một cái.

Dựa theo Tô Nguyên kế hoạch, tại tiếp quản Chân Lý Hội về sau, tiếp xuống cần làm sự tình, liền là thống nhất toàn thế giới, chỉ có như vậy, mới có thể đủ trình độ lớn nhất hội tụ Lam Tinh chư quốc toàn bộ lực lượng, để cho hắn sử dụng.

Đằng sau còn có mấy món cỡ lớn công nghệ cao vũ khí, cần Lam Tinh chư quốc toàn thể đầu nhập tiến đến, muốn là dựa theo hiện tại quốc cùng quốc ở giữa phân công, không thể nghi ngờ là giảm xuống hiệu suất.

"Thống nhất toàn thế giới. . ."

Tô Nguyên tầm mắt tĩnh mịch.

Trăm năm trước, Chân Lý Hội không tiếc nhấc lên chư quốc đại chiến, mục đích đúng là vì thống nhất toàn thế giới.

Nhưng hết sức đáng tiếc, Chân Lý Hội cuối cùng bộ pháp, bị ngăn trở tại Đại Hạ, thống nhất toàn thế giới kế hoạch hơi ngừng.

Mà bây giờ, Tô Nguyên đem khởi động lại kế hoạch này.

Lại so với trăm năm trước chân lý sẽ, giờ phút này Tô Nguyên thống nhất toàn thế giới, không tồn tại bất luận cái gì lực cản.

"Tiểu Lan, nhường Liên kết quốc tổ chức Lam Tinh chư quốc đại hội."

Tô Nguyên mở miệng nói ra.

"Được rồi chủ nhân." Trí tuệ nhân tạo Tiểu Lan thanh âm lập tức vang lên.

. . .

Bên kia bờ đại dương, New York Manhattan khu.

Nơi này là Lam Tinh Liên kết quốc tổng bộ chỗ.

Một ngày này sáng sớm, bí thư trưởng Lạp Phỉ Tây bưng cà phê, ngồi vào trước máy vi tính.

"Gần nhất thế giới thế cục, cũng là an tĩnh lại không ít. . ."

Lạp Phỉ Tây một bên uống vào cà phê, một bên đổ bộ chuyên môn trang web xem xét tin tức.

Làm Liên kết quốc bí thư trưởng, Lạp Phỉ Tây vẫn còn có chút ảnh hưởng lực, dù sao đứng sau lưng Chân Lý Hội.

"Là bởi vì phía trên mấy vị kia đại nhân?"

Lạp Phỉ Tây nhịn không được suy đoán.

Hắn chỉ mấy vị kia đại nhân, tự nhiên là thật để ý tới cao tầng.

Mặc dù không biết cụ thể xảy ra chuyện gì, có thể thông qua Chân Lý Hội đối ngoại hành vi, Lạp Phỉ Tây mơ hồ phát giác, Chân Lý Hội phong cách hành sự phát sinh một chút biến hóa.

Cụ thể cái nào biến hóa, Lạp Phỉ Tây cũng không rõ ràng.

Dù sao dính đến Chân Lý Hội, hắn cho dù có năng lực nghe ngóng, cũng không dám nghe ngóng.

Ngay tại Lạp Phỉ Tây dự định tiếp tục xem một hồi liền lúc nghỉ ngơi.

Trước mắt máy tính đột nhiên tiếp thu được một tin tức.

Tin tức gửi đi phương là chân lý sẽ.

Tin tức nội dung là...

《 liên quan tới thành lập Lam Tinh thể cộng đồng liên minh 》 hội nghị.

Nguyên vốn còn có chút không tỉnh táo Lạp Phỉ Tây, khi nhìn đến cái hội nghị này nội dung thời điểm, đột nhiên một cái giật mình, kém chút không có bị hù đứng lên.

Thành lập Lam Tinh thể cộng đồng liên minh?

Chỉ từ mặt chữ bên trên thoạt nhìn, cũng không có cái gì kỳ quái, nhiều lắm thì cái này liên minh phạm vi bao trùm có phải hay không quá rộng chút? Vậy mà dùng Lam Tinh vì tiền tố?

Có thể Lạp Phỉ Tây thấy hội nghị nội dung cụ thể thời điểm, lập tức tê cả da đầu.

Này không phải cái gì liên minh a, hoàn toàn liền là thống nhất toàn Lam Tinh a.

Này phần hội nghị nội dung, liền là dùng thống nhất Lam Tinh chư quốc làm mục đích, trong đó có hủy bỏ quốc gia cái này khái niệm các loại.

"Việc lớn, có việc lớn sắp xảy ra."

Lạp Phỉ Tây nuốt một ngụm nước bọt, nếu như tin tức này không phải thật sự để ý tới gửi tới, hắn căn bản không thể tin được.

Thống nhất toàn Lam Tinh? Quá khó khăn.

"Thành lập sau Lam Tinh thể cộng đồng liên minh, dùng Đại Hạ làm chủ đạo. . ."

Làm thấy cái tin tức này về sau, Lạp Phỉ Tây trong óc một mảnh bột nhão.

Nhường Đại Hạ chủ đạo Lam Tinh thể cộng đồng liên minh? Nói cách khác nhường Đại Hạ thống nhất toàn Lam Tinh?

Này

Cái này sao có thể?

Tốn hao nửa giờ, sẽ nghị nội dung triệt để nhìn một lần, Lạp Phỉ Tây liền vội vàng đem cà phê ực một cái cạn, ổn định lại thần tâm.

Không có cách, hội nghị nội dung quá có có tính đột phá.

"Tổ chức đi."

Lạp Phỉ Tây không do dự, lập tức bắt đầu liên hệ Lam Tinh các quốc gia, tổ chức liên hiệp hội nghị.

. . .

Liên quan tới Liên kết quốc tạm thời tổ chức mới nhất hội nghị, cấp tốc tại thế giới phạm vi truyền ra.

Loại tầng thứ này hội nghị, cũng phải cần dùng hiện trường trực tiếp phương thức tiến hành.

"Hiện tại cũng không là hội nghị tổ chức thời gian, lúc này đột nhiên muốn tổ chức hội nghị, nhất định là có chuyện muốn tuyên bố."

"Xác thực, không phải là có phát hiện gì muốn công bố ra ngoài a?"

"Có thể tổ chức hội nghị, hẳn là sẽ không phát sinh cái gì chiến tranh, dù sao có thể ngồi xuống đàm. . ."

Chúng quan tâm kỹ càng việc này người, bắt đầu ở trên mạng nghị luận, thời khắc quan tâm hội nghị tiến trình.

"Ta biết một chút tình hình bên trong." Lúc này, một cái biệt danh vì 'Dana phu nhân' dân mạng lên tiếng nói: "Ngay tại tối hôm qua, nhà chúng ta. . . . . Quốc gia chúng ta Vương tộc, cũng tổ chức một trận nội bộ hội nghị, sau đó bên trong chết rất nhiều người. . ."

"Ta cảm giác, này cùng liên hiệp hội nghị có quan hệ."

Biệt danh 'Dana phu nhân' nói ra.

"Vương tộc? Hiện tại quốc gia nào còn có Vương tộc? Chẳng lẽ ngươi là cái kia mấy nơi?"

Có dân mạng lập tức phát biểu nghi vấn, "Hẳn là trùng hợp đi, các ngươi cái chỗ kia, bởi vì quyền lực đấu tranh giết người, không phải rất bình thường?"

"Lần này không giống nhau, ngay cả chúng ta cao nhất lãnh tụ đều đã chết."

Biệt danh 'Dana phu nhân' lập tức trả lời nói.

Cái này bình luận nhường đang ở quan sát đám dân mạng có chút sững sờ.

Cao nhất lãnh tụ chết rồi?

Nếu như việc này vì thật, cái kia chính là Kinh Động quốc tế việc lớn, có thể bây giờ lại một điểm tiếng gió thổi đều không có.

Ngay tại tất cả mọi người yên lặng ở giữa, lại có một vị dân mạng phát biểu, "Chúng ta bên này cũng thế, cao tầng tối hôm qua đã trải qua một trận thanh tẩy. . ."

"Chúng ta cũng thế."

"Đêm qua, chúng ta bên này đều xuất hiện qua súng vang lên, nơi này là Vương Đô a, xuất hiện tiếng súng vang lên. . ."

. . .

Trong lúc nhất thời, đến từ thế giới phạm vi bên trong rất nhiều đám dân mạng dồn dập phát biểu.

Súng vang lên cũng tốt, thanh tẩy cũng được, thậm chí là tạo phản, đều rất bình thường, có thể phát sinh thời gian lại đều tập trung ở đêm qua?

Lại thêm sáng sớm hôm nay, liền tổ chức liên hiệp hội nghị?

Trùng hợp như thế, dù cho là đồ đần cũng có thể ý thức được không thích hợp.

. . .

Chân Lý Hội một tòa căn cứ bên trong.

Tô Nguyên cũng tại xem lấy mạng lưới.

Đối với Lam Tinh chư quốc chuyện xảy ra tối hôm qua, Tô Nguyên tự nhiên sẽ hiểu, đây chính là hắn chỉ thị.

Mong muốn thống nhất Lam Tinh, tự nhiên không có khả năng chỉ dựa vào miệng nói, dù cho những cái kia đã thần phục với Chân Lý Hội quốc gia, đang nghe quốc gia mình muốn bị nhập vào về sau, khẳng định cũng sẽ phản kháng.

Cái này là tối hôm qua thanh tẩy sự kiện tồn tại.

Đương nhiên, tại Tô Nguyên bố cục dưới, hết thảy phản kháng đều không đưa đến hiệu quả gì.

Giết chết không nghe lời, đem nghe lời đến đỡ đi lên, cái này là tối hôm qua phát sinh tình cảnh.

"Thống nhất toàn thế giới, không chảy máu là không thể nào."

Tô Nguyên khẽ lắc đầu, mặc dù Chân Lý Hội đối thế giới chư quốc chưởng khống lại sâu, bình thường cúi đầu nghe lời không có vấn đề, cần phải là dính đến càng sâu, tỉ như phá quốc loại hình, khẳng định sẽ có người phản kháng.

Đương nhiên cũng không phải là không có ngoại lệ.

Cái kia chính là Đại Hạ.

Làm vì lần này liên hiệp hội nghị duy nhất người được lợi, Đại Hạ miệng đều cười sai lệch.

Thành lập Lam Tinh thể cộng đồng liên minh, chủ đạo người là Đại Hạ?

Còn có loại chuyện tốt này?

Đương nhiên, Đại Hạ chẳng qua là thể cộng đồng liên minh chủ đạo người, phía sau màn cuối cùng người điều khiển, vẫn là Tô Nguyên.

Nhường Đại Hạ làm liên minh chủ đạo người, cũng là Tô Nguyên chỉ là ngẫu nhiên.

Dù sao mình xuyên qua trước sau, đều là tại Đại Hạ, tự nhiên rất có hảo cảm.

Lại Đại Hạ quan phương cũng rất là thức thời, Diệp Côn Lôn càng là chủ động phối hợp Tô Nguyên đi chết.

Nhường Đại Hạ chủ đạo Lam Tinh, cũng không vấn đề gì.

. . .

Thời gian trôi qua.

Bí thư trưởng Lạp Phỉ Tây ngồi ngay ngắn cao vị, phía dưới thì là thế giới các nước đại biểu.

"Hiện tại, ta tuyên bố, thành lập Lam Tinh thể cộng đồng liên minh, thống nhất quân đội, thống nhất tiền tệ, thống nhất. . . . Dùng Đại Hạ làm liên minh chủ đạo. . ."

Lạp Phỉ Tây một bên nhớ kỹ hội nghị nội dung, một vừa nhìn hội nghị các đại biểu phản ứng.

Chu cục trưởng làm Đại Hạ đại biểu, ban đầu vẫn còn có chút thấp thỏm, cảm thấy khẳng định sẽ có người đứng lên ngăn cản.

Nhưng từ hội nghị bắt đầu đến kết thúc, hết thảy đại biểu đều là an tĩnh ngồi ở kia, không có làm ra cái gì ngăn cản hành vi.

"Vị đại nhân kia. . ."

Chu cục trưởng trong lòng nghĩ nổi lên Tô Nguyên, liên quan tới lần này liên hiệp hội nghị nội dung, sớm tại tối hôm qua Tô Nguyên liền phát cho bọn họ.

Trên thực tế, tham dự lần này hội nghị thế giới chư quốc, đều là tại tối hôm qua thu vào hội nghị nội dung.

Bằng không, tại trong hội nghị lần đầu tiếp xúc, khẳng định sẽ khiến đủ loại tranh luận, Tô Nguyên cũng lười thấy một màn kia.

Trực tiếp trước giờ gửi đi, sau đó thống nhất cái nhìn, để vào hôm nay tận khả năng nhanh đi đến chính mình mục đích.

Rất nhanh.

Lạp Phỉ Tây sẽ nghị nội dung toàn bộ niệm xong.

Cuối cùng nhìn về phía hết thảy đại biểu, mở miệng nói ra: "Liên quan tới thành lập Lam Tinh thể cộng đồng liên minh một chuyện, còn có phản đối?"

Hội nghị an tĩnh, không ai đứng ra phản đối.

Lạp Phỉ Tây nhìn thấy một màn này, cũng có chút tê cả da đầu.

Quá an tĩnh.

Qua nhiều năm như vậy, liên hiệp hội nghị còn chưa từng có an tĩnh như vậy qua.

Dĩ vãng hoặc nhiều hoặc ít sẽ có chút đau đầu nhảy ra.

"Nếu không có người phản đối, như vậy ta tuyên bố, Lam Tinh thể cộng đồng liên minh thành lập."

Lạp Phỉ Tây đứng dậy.

Sau một khắc.

Trong hội nghị toàn thể đại biểu cũng đứng người lên.

Chu cục trưởng đứng tại phía trước nhất, phảng phất giống như nằm mơ.

"Là vị đại nhân kia duyên cớ."

Ngay sau đó, Chu cục trưởng liền giật mình tỉnh lại.

Hắn biết, trước mắt trong hội nghị rất nhiều đại biểu như vậy phối hợp, hoàn toàn đều là Tô Nguyên thủ bút.

Không có Tô Nguyên? Không biết bao nhiêu đại biểu sẽ nhảy ra.

"Đại nhân đối thế giới chưởng khống, cũng là kém một cái tên tuổi mà thôi."

Chu cục trưởng trong lòng rung động, đồng thời cũng nghĩ đến chính mình, nghĩ đến Đại Hạ.

Nếu như Tô Nguyên không đối Đại Hạ yêu chuộng, mà là lựa chọn quốc gia khác là chủ đạo người.

Lớn như vậy hạ sẽ phản đối sao?

Chu cục trưởng suy tư một lát, đạt được 'Sẽ không phản đối' kết luận.

Bởi vì căn bản phản đối không được.

Thật giống như một đầu đã định trước chảy vào Đại Hải dòng sông.

Mặc kệ quá trình bên trong đã trải qua nhiều ít, có thể kết quả cuối cùng nhất định là chảy vào Đại Hải.

Mà tại Chu cục trưởng trong lòng, vị đại nhân kia ý chí cũng là như thế.

Chỉ cần là vị đại nhân kia muốn làm, coi như là lại nhiều ngăn cản cũng không cách nào ảnh hưởng.

. . .

Nương theo lấy liên hiệp hội nghị thông qua.

Thế giới phạm vi bên trong lần nữa bùng nổ lên kịch liệt thảo luận.

Chỉ bất quá ván đã đóng thuyền, hoặc là nói hết thảy phản kháng lực lượng đều đã bị thanh trừ.

Mà Lam Tinh nhất thống về sau, Tô Nguyên bắt đầu nhường trí tuệ nhân tạo Tiểu Lan tham gia chư quốc quản lý ở trong.

Dùng tuyệt đối lý trí trí tuệ nhân tạo Tiểu Lan, quản lý chư quốc công việc, hội tụ hết thảy lực lượng vì Tô Nguyên sử dụng, chế tạo công nghệ cao vũ khí.

Thuận tiện ngăn chặn đi rất nhiều bất công chờ hiện tượng.

Bởi vậy dẫn đến, nguyên bản còn chút ý kiến chư quốc dân chúng, phát hiện Lam Tinh thể cộng đồng liên minh thành lập về sau, chính mình sinh hoạt không chỉ không có đổi kém, ngược lại hướng tốt phương hướng phát triển, trong lúc nhất thời mừng rỡ dâng lên.

. . .

Cách xa mặt đất 10 km không trung.

Tô Nguyên đứng lơ lửng giữa không trung, liếc mắt phía dưới Lam Tinh.

Thế giới, tại hắn nhìn xuống hạ cải biến..