Chương 97: Hai năm rưỡi sau (4000 chữ)

Chương 97: Hai năm rưỡi sau (4000 chữ)

Thế giới thế cục biến hóa, Tô Nguyên cũng không là quá để ý.

Hắn phía sau màn thôi động Lam Tinh nhất thống, bất quá là càng vì để bản thân phục vụ thôi.

Bằng không, một khỏa tinh cầu, mấy trăm quốc gia thế lực? Cái kia như cái gì lời?

Chính mình một cái mệnh lệnh, còn muốn bị phiên dịch thành mấy trăm loại ngôn ngữ, ngẫm lại liền cảm thấy hiệu suất thấp.

"Tiếp tục luyện thương."

Tô Nguyên đứng thẳng ở vạn mét trên không trung, tay cầm trường thương, bắt đầu diễn luyện.

"Cực Âm lực lượng. . ."

Hốt hoảng ở giữa, Tô Nguyên cảm nhận được tràn ngập tại trong thiên địa, tràn ngập tại vũ trụ các nơi Cực Âm lực lượng.

So với cực dương lực lượng trùng trùng điệp điệp, sáng chói chiếu rọi, Cực Âm lực lượng dung nhập vạn vật ở giữa, ở khắp mọi nơi.

Cực Âm cùng cực dương, vốn là hai thái cực, tương khắc lại tương sinh.

Xoạt! Xoạt! Xoạt!

Tô Nguyên mỗi một thương vung ra, ẩn chứa kình khí liền xé rách không khí, nếu như là trên mặt đất, này đạo kình khí đủ để tuỳ tiện xỏ xuyên qua số tòa nhà lớn, có thể là ở trên không trung, uy năng đạt tới mấy vạn mét bên ngoài liền một cách tự nhiên tiêu tán.

Đây là không am hiểu công kích 《 Cực Âm Tam Thập Lục Thức 》 nếu như đổi lại 《 Cực Dương Tam Thập Lục Thức 》 mỗi một thương dắt động giữa đất trời cực dương lực lượng, uy năng còn muốn lớn hơn một đoạn dài.

Đây mới thực sự là diệt thành cấp.

Thời gian trôi qua, đảo mắt đã qua hai giờ.

Tô Nguyên từng lần một diễn luyện lấy 《 Cực Âm Tam Thập Lục Thức 》.

Nếu là lúc trước, Tô Nguyên hiện tại hẳn là dừng lại nghỉ ngơi, hăng quá hoá dở đạo lý hắn vẫn hiểu.

Mỗi lần luyện thương hai giờ, nghỉ ngơi nửa giờ tổng kết, như thế mới có thể hiệu suất tốt nhất sử dụng.

Chẳng qua là hôm nay, Tô Nguyên vẫn như cũ diễn luyện lấy 《 Cực Âm Tam Thập Lục Thức 》 cũng không có chút nào ý dừng lại.

Bởi vì hắn theo màu xám tấm gương cái kia biết được, lần này liên tục luyện thương ba giờ năm mươi hai phần có lúc, 《 Cực Âm Tam Thập Lục Thức 》 sẽ thu hoạch được rõ rệt tăng lên.

Này loại rõ rệt tăng lên, vượt xa quá bình thường tốc độ tu luyện, lại được xưng là đốn ngộ.

Đốn ngộ, đối với bất kỳ người tu luyện nào, tiến hóa giả mà nói, đều là có thể ngộ nhưng không thể cầu trạng thái, đốn ngộ hạ tự thân ngộ tính vĩ độ cùng thiên địa tương hợp, đăm chiêu suy nghĩ đều vượt xa bình thường trạng thái.

Rất nhiều người tu luyện, tiến hóa giả cả một đời đều không đụng tới một lần đốn ngộ.

Nhưng đây đối với có được màu xám tấm gương Tô Nguyên tới nói, cũng không là quá hiếm thấy sự tình, tu luyện hai, ba năm qua, hắn đã thông qua màu xám tấm gương, bắt được hai lần đốn ngộ cơ hội.

Này hai lần đốn ngộ cơ hội, mặt khác người tu luyện, tiến hóa giả cơ bản không có bắt được khả năng, đều là lóe lên một cái rồi biến mất, có thể Tô Nguyên trước giờ biết, chủ động hướng hắn dựa vào, tiến tới thuận lợi bắt.

So như lúc này, nếu như Tô Nguyên không có màu xám tấm gương, đại khái suất còn là dựa theo quá khứ thói quen, luyện thương hai giờ nghỉ ngơi nửa giờ.

Như thế liền bỏ qua đốn ngộ cơ hội.

Chỉ có kéo dài luyện thương ba giờ năm mươi hai phần có lúc, mới có thể nghênh đón khó được đốn ngộ trạng thái.

Thời gian không ngừng trôi qua, rất nhanh liền đi tới ba giờ năm mươi hai phân.

Giờ phút này Tô Nguyên thần tâm hoàn toàn đắm chìm tại 《 Cực Âm Tam Thập Lục Thức 》 bên trong, cảm thụ được giữa thiên địa vô cùng vô tận Cực Âm lực lượng, đúng lúc này...

Ông ~ trong một chớp mắt, Tô Nguyên thời khắc này thần tâm trạng thái, mơ hồ cùng vô ngần thiên địa tiến vào giống nhau cộng hưởng tần suất, giữa hai bên thần cùng Thiên Hợp.

Ngắn ngủi mấy giây ở giữa, Tô Nguyên đối 《 Cực Âm Tam Thập Lục Thức 》 cảm ngộ liền thu hoạch được tăng lên trên diện rộng.

Hô

Tô Nguyên dừng lại diễn luyện, cầm thương mà đứng, trong đầu không ngừng lóe lên vừa rồi cảm ngộ.

Đốn ngộ trạng thái vẻn vẹn kéo dài mấy giây, có thể đối Tô Nguyên trợ giúp lại rất lớn.

Sau một lát.

Tô Nguyên tại sâu trong thức hải hỏi thăm màu xám tấm gương: "Nhất thân thể mới số liệu!"

【  sinh mệnh đẳng cấp: cấp 5 (1%) 】

【  tu luyện pháp: Lục Duy Tu Luyện Pháp 】

【  thánh pháp: Tư Duy Cương Ấn 】

【  thương pháp: 《 Cực Dương Tam Thập Lục Thức 》 viên mãn 】

【  thương pháp: 《 Cực Âm Tam Thập Lục Thức 》 viên mãn 】

【  cực dương lực lượng:25% 】

【  Cực Âm lực lượng:24% 】

【  thực chiến tăng thêm: 520% 】

. . .

"Thuận lợi đột phá."

Tô Nguyên mắt nhìn màu xám tấm gương cho ra đáp án, trên mặt hiện ra nụ cười.

Mấy giây ngắn ngủn đốn ngộ, Tô Nguyên Cực Âm lực lượng cảm ngộ, từ nguyên bản 19% tăng lên đến 24% Cực Âm lực lượng cũng nước lên thì thuyền lên, có 22% tăng lên đến 25%.

Thực chiến tăng thêm càng là đạt đến 520%.

Chớ xem thường Cực Âm lực lượng cảm ngộ vẻn vẹn tăng lên 5% cái điểm.

Cực Âm lực lượng làm vũ trụ lực lượng một trong, trên lý luận chỉ có tinh không sinh mệnh mới có thể cảm ngộ đến.

Dù vậy, tinh không sinh mệnh mong muốn ngộ ra một loại nào đó vũ trụ lực lượng, cũng là vạn phần gian nan, mấy ngàn năm vài vạn năm đều không nhất định làm đến.

Tô Nguyên có màu xám tấm gương chỉ bảo, sẽ không đi bất luận cái gì đường quanh co, nhưng dù cho như thế, mong muốn ngộ ra cực dương Cực Âm lực lượng, chỉ dựa vào chính mình không mượn nhờ ngoại lực, cũng phải cần hơn chín mươi năm.

Hơn chín mươi năm thời gian, trong đó 5% liền là bốn năm năm khổ công.

Nói cách khác, lần này mấy giây thời gian đốn ngộ, trợ giúp Tô Nguyên tiết kiệm được mấy năm thời gian.

"Đáng tiếc, chẳng qua là nhỏ đốn ngộ, nếu là gặp được chân chính đại đốn ngộ, đoán chừng trực tiếp liền có thể đem Cực Âm cực dương lực lượng triệt để hiểu được."

Tô Nguyên khẽ lắc đầu.

Đốn ngộ trạng thái vô cùng hiếm thấy, có thể Tô Nguyên lại mượn nhờ màu xám tấm gương, đối với cái này trạng thái hiểu rất nhiều.

Trong đó có nhỏ đốn ngộ cùng đại đốn ngộ phân chia.

Nhỏ đốn ngộ bản chất, chính là người tu luyện tâm thần, cùng thiên địa ngắn ngủi tương hợp, thường thường chỉ có thể kéo dài mấy giây.

Mà đại đốn ngộ, thì là người tu luyện thần tâm cùng thiên địa cấp độ sâu tương hợp, kéo dài thời gian nhiều đến mấy ngày thậm chí mấy tháng.

Đối với người tu luyện, tiến hóa giả mà nói, nhỏ đốn ngộ có thể ngộ nhưng không thể cầu, đại đốn ngộ càng là liền biết cũng không biết.

Tô Nguyên theo màu xám tấm gương cái kia, biết được Lam Tinh vị trí vũ trụ nhân loại đế quốc 'Thương Lan vũ trụ quốc' từ kiến quốc đến nay, phát sinh qua đại đốn ngộ số lần, chỉ có mười vạn 2,321 lần.

Thương Lan vũ trụ quốc có thể là trung đẳng vũ trụ quốc, cương vực vô cùng bao la, tồn tại tuế nguyệt càng là dùng vạn vạn ức năm qua mà tính toán.

Như vậy năm tháng dài đằng đẵng cùng cương vực phạm vi, vẻn vẹn phát sinh hơn mười vạn lần đại đốn ngộ? Có thể nghĩ đại đốn ngộ số lần chi hiếm thấy.

Đương nhiên, theo Tô Nguyên, mặc kệ là nhỏ đốn ngộ, vẫn là đại đốn ngộ, hiếm thấy nguyên nhân chủ yếu là người tu luyện, tiến hóa giả không nắm chắc được.

"Đáng tiếc, ta thực lực bây giờ vẫn là quá thấp, không cách nào khống chế tự thân thần tâm tản mát ra cùng thiên địa giống nhau cộng hưởng tần suất. . ."

Tô Nguyên khẽ lắc đầu.

Cái gọi là đốn ngộ, bản chất chính là tự thân thần tâm cùng thiên địa hợp nhất, dùng thiên địa vị trí độ cao tới lĩnh hội đối mặt mình bình cảnh vấn đề.

Liền phảng phất một cái tiến sĩ sinh tới làm nhà trẻ đề mục một dạng.

Mấu chốt trong đó, liền là thần tâm cùng thiên địa hợp nhất.

Mà kết nối tự thân thần tâm cùng thiên địa, là người sau tần suất.

Chỉ cần có thể khống chế tự thân thần tâm chấn động tần suất, cùng thiên địa tần suất giống nhau, liền có thể thời gian dài đem đốn ngộ trạng thái thường trú tự thân.

Trong này khó khăn nhất liền là làm thế nào biết thiên địa chấn động tần suất.

Đương nhiên, cái vấn đề khó khăn này tại Tô Nguyên trong mắt cũng không tồn tại, hắn có khả năng theo màu xám tấm gương cái kia biết được thiên địa chấn động cụ thể tần suất.

Đối với Tô Nguyên mà nói, điểm khó khăn chân chính là ở chỗ như thế nào khống chế tự thân thần tâm tần suất cùng thiên địa tần suất tương hợp.

. . . . .

"Tiếp tục luyện thương."

Tô Nguyên nghỉ ngơi sẽ, liền nắm chặt trường thương lần nữa diễn luyện.

Nhường đốn ngộ trạng thái thường trú tại thân, trong thời gian ngắn rất khó thực hiện, mặc dù có màu xám tấm gương giải quyết vấn đề lớn nhất, đem cơm đút tới bên miệng, cũng cần Tô Nguyên há mồm đi ăn.

. . . . .

Đại Hạ đế đô.

Tòa nào đó bí ẩn trong phòng họp.

"Các vị." Chu cục trưởng ngắm nhìn bốn phía, cảm xúc sục sôi, "Bây giờ Lam Tinh thể cộng đồng liên minh thuận lợi thành lập, đây đối với chúng ta mà nói, là lịch sử tính một khắc, đã định trước bị ghi vào sử sách!"

Lời này vừa nói ra.

Trong phòng họp mọi người vô cùng phấn chấn.

Đã bao nhiêu năm.

Đại Hạ cuối cùng lần nữa sừng sững tại thế giới đỉnh.

Lại lần này sừng sững, cùng quá khứ mấy trăm năm trước vài ngàn năm trước hoàn toàn khác biệt.

Thật nghĩ mệnh lệnh quốc gia khác, còn là không thể nào làm được.

Mà bây giờ? Lam Tinh thể cộng đồng liên minh thành lập, cũng không phải đùa giỡn, trong liên minh các quốc gia cần giao ra tự thân rất nhiều quyền lực.

Chu cục trưởng lời nói xoay chuyển, mở miệng nói ra: "Dĩ nhiên, tất cả những thứ này đều là vị đại nhân kia cho, còn có hai ba năm sau buông xuống tinh tế thực dân hạm. . . Tuyệt đối không nên khinh thị!"

Nếu Tô Nguyên có thể làm cho Đại Hạ trở thành liên minh chủ đạo quốc, cũng là có thể nhường quốc gia khác thành làm chủ đạo quốc.

Trong hội nghị mọi người đầu óc đều rất rõ ràng, lại thêm tinh tế thực dân hạm đội uy hiếp, bây giờ trong lòng duy nhất ý nghĩ liền là hội tụ hết thảy lực lượng.

Một vị nữ Lý cục trưởng lúc này mở miệng nói: "Yên tâm, trước mắt rất nhiều vũ khí chế tạo, đều hết thảy thuận lợi, vị đại nhân kia giao cho nhiệm vụ của chúng ta, cũng tại một vừa hoàn thành, không sẽ xảy ra vấn đề gì."

"Đại nhân để cho chúng ta chế tạo những vũ khí kia, dính đến nguyên lý quá thâm ảo, uy năng cũng rất khủng bố, có chuyên gia phỏng đoán, những vũ khí này có khả năng rất lớn đối Lam Tinh tạo thành chân chính ảnh hưởng."

Lại có một vị cục trưởng vẻ mặt trầm trọng nói.

Tại Tô Nguyên trước đó, Lam Tinh bên trên uy lực lớn nhất vũ khí, liền là vũ khí hạt nhân.

Có thể là vũ khí hạt nhân tối đa cũng liền là uy hiếp uy hiếp nhân loại chư quốc, đối với Lam Tinh bản thân. . . Cũng không bất kỳ ảnh hưởng gì.

Coi như một vạn viên vũ khí hạt nhân, mười vạn viên vũ khí hạt nhân cùng một chỗ nổ tung, tối đa cũng liền là nổ tung lòng đất vài dặm, hơn mười dặm.

Mà như thế điểm độ dày, đặt ở Lam Tinh tiêu chuẩn bên trên, liền lớp da đều không chà phá.

Mà Tô Nguyên nhường Đại Hạ chế tạo những vũ khí kia, nương theo lấy tiến độ đi đến đằng sau, một chút vũ khí diễn thử uy năng nhường rất nhiều vũ khí chế tạo các chuyên gia kinh hãi.

"Chính là bởi vì như thế, có thể suy đoán ra sắp buông xuống cái kia ngoại tinh lực lượng, có khó đối phó."

Chu cục trưởng mở miệng nói: "Cho nên chúng ta cần càng thêm phối hợp đại nhân hết thảy mệnh lệnh, không lưu bất luận cái gì dư lực."

"Chu cục trưởng, không biết lần này chúng ta muốn đối phó ngoại tinh thế lực, nắm bắt có bao nhiêu. . . ." Bắt đầu nói chuyện cái vị kia nữ Lý cục trưởng ngữ khí hiển lộ ra lo lắng.

"Nắm bắt là bao nhiêu?" Chu cục trưởng ngắm nhìn bốn phía, phát hiện trên trận những người khác cũng làm ra nghiêng tai lắng nghe động tác, lập tức hiểu rõ việc này là tất cả mọi người quan tâm.

"Nắm bắt nhiều ít ta không dám hứa chắc, thế nhưng dùng vị đại nhân kia mưu tính thủ đoạn, nếu lựa chọn làm như vậy, khẳng định là có sung túc lòng tin, không phải vì sao không tuyển chọn gia nhập Chân Lý Hội, triệt để đầu nhập vào ngoại tinh thế lực?"

Chu cục trưởng chậm rãi mở miệng nói ra.

Mọi người nghe nói như thế, lập tức trong lòng nhất định.

Kỳ thật dùng trí tuệ của bọn hắn, đã sớm có thể nghĩ đến tầng này, chỉ bất quá quan hệ đến Đại Hạ cùng với toàn bộ Lam Tinh tương lai, khó tránh khỏi có chút lo được lo mất.

"Tốt, lần này hội nghị kết thúc, đại gia liền đều trở lại cương vị của mình, mặc kệ kết quả cuối cùng như thế nào, tóm lại chúng ta đã tận lực đi làm."

"Mưu sự tại nhân, thành sự tại thiên."

Chu cục trưởng nhìn về phía mọi người nói.

Đúng

Mọi người gật đầu tuân mệnh.

. . .

Vũ trụ dưới trời sao.

Đến từ Đa Mục Tộc thuyền vũ trụ hạm, đang lấy đến gần vô hạn tốc độ ánh sáng tốc độ, hướng phía Lam Tinh chạy tới.

Áo Khúc hạm trưởng cúi đầu mắt nhìn, từ hai ba năm ánh sáng bên ngoài Lam Tinh, gửi tới hồi báo tin tức, xác định trong tin tức cho là hết thảy như thường về sau, chợt khẽ gật đầu.

Vu lam Tinh bên trên đến đỡ Chân Lý Hội, chính là hắn quyết định, mục đích thì là vì bảo vệ bọn hắn cần có những cái kia trân quý khoáng mạch, cùng với giám thị Lam Tinh bên trên hết thảy động tĩnh.

Tại Áo Khúc hạm trưởng trong mắt, Lam Tinh bên trên sinh mệnh quá mức vô tri, đối sâu trong lòng đất khoáng vật khai thác, không có chút nào kinh nghiệm, rất có thể sẽ đối bọn hắn muốn khoáng mạch tạo thành phá hư.

Mặc dù khả năng này không lớn, bọn hắn nhìn trúng khoáng mạch đều trong lòng đất nơi cực sâu, có thể một phần vạn đâu?

Ngược lại đến đỡ Chân Lý Hội, đối với Áo Khúc hạm trưởng mà nói, căn bản không có chút nào đại giới, chẳng qua là đem một chút 'Thương Lan vũ trụ đế quốc' đã sớm đào thải khoa học kỹ thuật truyền qua đi là được rồi.

Không có chút nào độ khó.

"Áo Khúc, ngươi chính là quá cẩn thận rồi, tiếp quản không quan trọng một cái thổ dân tinh cầu, còn cẩn thận như vậy?" Cách đó không xa Đa Tây Ân hạm trưởng, cười nhạo một tiếng nói.

"Đúng, Áo Khúc, thả lỏng, cái kia viên sinh mệnh tinh cầu đã sớm trải qua gia tộc cường giả phân tích, liền là một cái lạc hậu thổ dân tinh cầu thôi, trình độ khoa học kỹ thuật thấp, tiến hóa phương diện đồng dạng có khả năng bỏ qua."

Vị thứ ba Đa Mục Tộc nhị đại cũng ở thời điểm này mở miệng.

Máy ảnh DSL lần này tiếp quản Lam Tinh nhiệm vụ khó khăn, cũng không có khả năng nhường ba người bọn họ tới trộn lẫn tư lịch.

"Cũng đúng, là ta quá lo lắng." Áo Khúc suy nghĩ một chút, mở miệng nói ra.

Bọn hắn ba vị, đều là tinh không sinh mệnh, Áo Khúc càng là cấp 11 tinh không sinh mệnh, buông xuống cao nhất sinh mệnh đẳng cấp dừng bước tại cấp 3 thổ dân tinh cầu, còn không phải thần từ trên trời hạ xuống?

Dùng tinh không sinh mạng thể phách, coi như đứng tại cái kia, Lam Tinh hết thảy cường giả cộng thêm khoa học kỹ thuật oanh tạc, đều không có chút nào uy hiếp, huống chi bây giờ Lam Tinh đã bị Áo Khúc đến đỡ chân lý sẽ phân hoá.

Càng thêm không có sơ hở nào.

"Đúng rồi  chờ khai thác xong cần có khoáng mạch, trên viên tinh cầu kia sinh mệnh, nên xử trí như thế nào?" Vị thứ ba Đa Mục Tộc nhị đại đột nhiên mở miệng nói.

"Xử trí như thế nào?" Đa Tây Ân nhìn về phía Áo Khúc hạm trưởng.

Lần này tiếp quản Lam Tinh nhiệm vụ, Áo Khúc hạm trưởng mới là người chịu trách nhiệm  đồng dạng cũng mang đến gia tộc cao tầng ý chí.

"Có thể xử trí như thế nào?" Áo Khúc hạm trưởng quét hai người liếc mắt, lắc đầu nói: "Tự nhiên là rửa ráy sạch sẽ, không phải về sau chuyện xảy ra, nhường 'Thương Lan vũ trụ nhân loại đế quốc' biết được, ta Đa Mục Tộc vi phạm với 《 sinh mệnh tinh cầu bảo hộ pháp 》 người nào gánh chịu trách nhiệm này?"

Mặc dù vi phạm 《 sinh mệnh tinh cầu bảo hộ pháp 》 nhiều nhất nhường Đa Mục Tộc giao ra kếch xù tiền phạt, dao động không được căn cơ.

Nhưng có thể không giao khẳng định không giao, lại bởi vì cái này sự tình, tại 'Thương Lan vũ trụ nhân loại đế quốc' bên kia lưu lại ấn tượng xấu, cũng là chuyện xấu.

"Vậy liền thanh tẩy đi."

Đa Tây Ân gật đầu, một vị khác Đa Mục Tộc nhị đại cũng không có bất kỳ cái gì ý kiến.

Đối với bọn hắn tới nói, tàn sát một tòa sinh mệnh tinh cầu bên trên chỗ có sinh mệnh, cùng giẫm chết ven đường một con kiến không có gì khác nhau.

Sự thật cũng xác thực như thế, theo vũ trụ tiêu chuẩn đi lên nói, Lam Tinh bên trên có thể được xưng tụng sinh mệnh cũng không có bao nhiêu.

. . .

Thời gian trôi qua.

Đảo mắt liền đi qua hai năm rưỡi..