Chương 98: Cấp 6 sinh mạng thể (4000 chữ)

Chương 98: Cấp 6 sinh mạng thể (4000 chữ)

Khoảng cách Lam Tinh mười 10 km vị trí.

Nơi này đã được xưng tụng ngoài không gian, trên cơ bản mất đi Lam Tinh tầng khí quyển bảo hộ, ngoại trừ nguồn gốc từ tinh cầu bản thân lực hút bên ngoài, tương đương với triệt để trần trụi tại vũ trụ dưới trời sao.

Mà giờ khắc này, nơi này đang có lấy một bóng người, cầm trong tay trường thương, tại chân không hoàn cảnh hạ diễn luyện lấy thương pháp.

"Thoải mái thoải mái!"

Tô Nguyên thỉnh thoảng diễn luyện lấy 《 Cực Dương Tam Thập Lục Thức 》 thỉnh thoảng diễn luyện lấy 《 Cực Âm Tam Thập Lục Thức 》 cảm thụ được trải rộng vũ trụ tinh không cực dương lực lượng, Cực Âm lực lượng, thần tâm dễ chịu không thôi.

Tại màu xám tấm gương cho ra rất nhiều ngộ ra cực dương lực lượng, Cực Âm lực lượng phương pháp bên trong, trong đó có một loại, tại tinh không hoàn cảnh hạ diễn luyện thương pháp.

Lam Tinh tầng khí quyển, mặc dù là bảo vệ vô số sinh mệnh, thế nhưng ở một mức độ nào đó, ngăn cách bên trong tinh cầu sinh mệnh đối với vũ trụ mênh mông vô số lực lượng cảm giác ứng.

Tinh không sinh mệnh vì sao có thể cảm nhận được đủ loại vũ trụ lực lượng? Liền là bởi vì bọn hắn đã bắt đầu thoát ly tinh cầu, ngao du tinh không.

Đương nhiên, Tô Nguyên hiện tại còn không phải chân chính tinh không sinh mệnh, mặc dù dựa vào Lục Duy Tu Luyện Pháp rèn đúc xuất thể phách nội tình, cùng với một chút trợ giúp sinh mệnh trong tinh không bí pháp thủ đoạn.

Tối đa cũng ngay tại tinh không hoàn cảnh hạ ngây ngốc ba giờ.

Vượt qua ba giờ, vô số nguồn gốc từ vũ trụ đủ loại phóng xạ hạt cùng với cực đoan hoàn cảnh các loại bên ngoài nhân tố, liền sẽ đối Tô Nguyên thân thể sinh ra rất nhỏ tổn thương.

Dạo chơi một thời gian càng dài, rất nhỏ tổn thương cũng càng nhiều, cuối cùng tầng tầng chồng chất, dẫn đến thân thể theo cấp độ gien sụp đổ.

Này loại tổn thương, cùng đạn hạt nhân loại kia tính bùng nổ tổn thương khác biệt, đạn hạt nhân tổn thương hội tụ trong nháy mắt, chỉ cần ngăn trở liền không sao, mà trong tinh không vô số phóng xạ hạt, lại là liên tục không ngừng tổn thương lấy thân thể, góp gió thành bão.

Chỉ có đến tinh không sinh mệnh phương diện, mới có thể đủ chống cự này loại rất nhỏ tổn thương.

Ào ào ào.

Đột nhiên, Tô Nguyên cầm trong tay trường thương, lặng yên không tiếng động hướng phía phía trước đâm ra.

Bàng bạc cực dương lực lượng bị dẫn dắt, chớp mắt hội tụ ở trên mũi thương  đồng dạng hướng phía phía trước đâm ra.

Ông ~ trong tinh không không tồn tại không gian, bởi vậy Tô Nguyên này đâm ra một thương lúc động tĩnh cũng không lớn, có thể Tô Nguyên lại là biết, một thương này chân chính uy năng, đặt ở Lam Tinh bên trên đủ để đánh xuyên gần nửa tòa thành thị.

Hô

Tô Nguyên thu thương mà đứng, tinh tế cảm thụ được tự thân biến hóa.

Cùng lúc đó.

Tô Nguyên cũng tại sâu trong thức hải, hỏi thăm màu xám tấm gương tự thân nhất thân thể mới số liệu.

Màu xám mặt kính mông lung cuồn cuộn, hiện ra từng cái chữ viết.

【  sinh mệnh đẳng cấp: cấp 5 (99%) 】

【  tu luyện pháp: Lục Duy Tu Luyện Pháp 】

【  thánh pháp: Tư Duy Cương Ấn 】

【  thương pháp: 《 Cực Dương Tam Thập Lục Thức 》 viên mãn 】

【  thương pháp: 《 Cực Âm Tam Thập Lục Thức 》 viên mãn 】

【  cực dương lực lượng:36% 】

【  Cực Âm lực lượng:36% 】

【  thực chiến tăng thêm: 680% 】

. . .

Hai năm rưỡi khổ tu, Tô Nguyên nhất cử đem cực dương lực lượng, Cực Âm lực lượng cảm ngộ đi đến 36% ngoài ra thực chiến tăng thêm cũng tới đến 6. 8 lần.

"Tu luyện không bờ bến a. . ."

Tô Nguyên vẻ mặt hơi cảm khái, càng là tu luyện, càng có thể phát hiện vũ trụ sự mênh mông, tự thân chi nhỏ bé.

Dù cho là tinh không sinh mệnh, so với vũ trụ, lại được cho là cái gì?

"Hôm nay hẳn là có khả năng bước vào cấp 6 sinh mạng thể cấp độ."

Tô Nguyên liếc mắt tự thân sinh mệnh đẳng cấp, đã đi đến cấp 5 (99%).

"Cấp 6 sinh mạng thể. . ."

Tô Nguyên trên mặt hiện ra nụ cười, ý vị này hắn thực lực lại lần nữa tăng vọt một đoạn dài, khoảng cách cấp 10 tinh không sinh mệnh càng tiến một bước.

"Đi thôi."

"Lại ở lại lấy liền muốn vượt qua ba giờ."

Tô Nguyên lập tức khống chế tự thân sinh mệnh từ trường, hướng phía Lam Tinh 'Rơi xuống' mà đi.

. . .

A Mỹ Lỵ Tạp, một tòa thành thị ngoại ô trong trang viên.

Một vị tóc vàng mắt xanh tiểu nữ hài, đang lúc ăn kẹo que, chung quanh đều là nam nam nữ nữ, rõ ràng tổ chức lấy một trận party.

Đúng lúc này, đang lúc ăn kẹo que tiểu nữ hài, con mắt trợn to, ngay cả trên tay kẹo que đều rơi xuống đất.

"Mụ mụ, có sao băng. . ."

Tiểu nữ hài lập tức hô, tại tầm mắt của nàng bên trong, thấy một cái 'Đồ vật' từ tinh không rơi xuống, cùng 'Sao băng' cực kỳ giống nhau.

"Đứa nhỏ ngốc, hiện tại có cái gì sao băng."

Tiểu nữ hài mụ mụ đi tới, nhặt lên trên mặt đất kẹo que, xoa xoa, lần nữa nhét vào tiểu nữ hài trong miệng, "Ngoan ngoãn ở chỗ này lấy, không nên chạy loạn."

"Thật sự có sao băng!"

Tiểu nữ hài nghiêm túc nói.

Tiểu nữ hài mụ mụ nghe vậy, hướng phía tiểu nữ hài chỉ phương hướng nhìn thoáng qua, phát hiện trống rỗng, cũng không quan trọng 'Sao băng' .

"Được được được, thật là lớn sao băng."

Tiểu nữ hài mụ mụ qua loa nói, nàng cảm thấy là tiểu nữ hài nhận đoạn thời gian trước xem chiếu bóng 《 Star Wars mười 》 ảnh hưởng, dẫn đến xuất hiện ảo giác.

Này giữa ban ngày, chỗ nào cái gì sao băng, coi như thật sự có, chính mình cũng đã sớm theo khí tượng cục tin tức bên trên nhận được tin tức.

. . .

Bắc Mĩ châu.

Một chỗ rậm rạp giữa rừng núi, Tô Nguyên theo thiên trụy rơi, cuối cùng đứng tại cách xa mặt đất mười mét trên không.

Mỗi lần theo ngoài không gian trở về, Tô Nguyên đều cần kinh nghiệm như vậy 'Rơi xuống' quá trình, loại phương thức này tốc độ nhanh nhất, cũng nhất tiết kiệm khí lực.

Khuyết điểm duy nhất, liền là dễ dàng bị người thấy.

Trí tuệ nhân tạo Tiểu Lan có thể trợ giúp Tô Nguyên che giấu toàn thế giới giám sát, nhưng lại ngăn cản không được ánh mắt, mặc dù Tô Nguyên thời gian rơi xuống rất ngắn, nhưng nếu như vừa vặn có người hướng cái phương hướng này xem, còn có thể nhìn ra cùng loại với 'Sao băng' hình ảnh.

Đương nhiên, điểm này khuyết điểm đối với Tô Nguyên mà nói, cũng không tính là gì.

Trí tuệ nhân tạo Tiểu Lan đủ để xóa đi hết thảy tai hoạ ngầm.

Bất quá vì không có sơ hở nào, Tô Nguyên vẫn là hỏi thăm lần màu xám tấm gương.

"Lần này ta trở về Lam Tinh, sẽ dẫn phát sự tình gì."

Màu xám mặt kính mông lung cuồn cuộn, cấp tốc cho ra đáp án.

【  rơi xuống đến Lam Tinh trong lúc đó, chung bị 337 người thấy, trong đó 330 người cảm thấy là chính mình hoa mắt, xuất hiện ảo giác, trong lòng ba người chấn kinh, có thể nhưng không có đến tiếp sau mà quên đi, hai người đem việc này ghi lại ở trong nhật ký, cuối cùng không giải quyết được gì, một người coi đây là linh cảm, ba mươi năm sau đánh ra tên là 《 dị văn minh xâm lấn 》 phim. . . 】

. . .

Tô Nguyên nhìn xem màu xám tấm gương cho ra hồi phục, cũng là không có bất kỳ cái gì ngoài ý muốn.

Có trí tuệ nhân tạo Tiểu Lan chấp chưởng Lam Tinh mạng lưới, coi như phát sinh chuyện lớn hơn nữa, cũng có thể đem hắn cực hạn tại cực phạm vi nhỏ bên trong.

Huống chi Tô Nguyên rơi vào Lam Tinh thời gian rất ngắn, tổng cộng cũng là vài trăm người chú ý tới mà thôi.

"Chờ qua một thời gian ngắn, ngoài không gian căn cứ thành lập, liền không cần như vậy trực tiếp 'Rơi xuống' xuống tới."

Tô Nguyên thầm nghĩ.

Ngoài không gian căn cứ, hơn hai năm trước Tô Nguyên liền nhường Chân Lý Hội lấy tay đi thành lập, bây giờ đã sắp muốn tiếp cận hoàn thành.

Có ngoài không gian căn cứ, Tô Nguyên đi tới ngoài không gian luyện thương, liền không cần phiền toái như vậy.

"Nên đi đột phá."

Tô Nguyên suy nghĩ thu lại, lập tức hướng phía hai trăm cây số bên ngoài bay đi.

Nơi đó chính là hắn chuẩn bị đột phá vị trí.

Sau một lát.

Tô Nguyên liền tới đến một chỗ sơn cốc trước.

"Chủ nhân."

"Chủ nhân."

Chân Lý Hội Bát Mục cấp thành viên Khải Đa, Bố Lỗ Tư đã sớm chờ lâu nay.

"Đã dựa theo chủ nhân phân phó, đem ba trăm chín mươi hai kiện năng lượng kết tinh, thả vào sơn cốc lòng đất hỏa mạch phía trên." Khải Đa lập tức tiến lên cung kính nói.

Bố Lỗ Tư cũng bổ sung vài câu, nghiêm ngặt dựa theo Tô Nguyên mệnh lệnh chấp hành.

Ừm

Tô Nguyên gật đầu, trực tiếp đi vào sơn cốc.

Khải Đa, Bố Lỗ Tư có hoàn thành hay không hắn lời nhắn nhủ phân phó, Tô Nguyên căn bản không cần kiểm tra, trực tiếp hỏi màu xám tấm gương liền rõ ràng.

. . .

Trong sơn cốc, nhiệt độ không khí nóng bỏng, chỗ này sơn cốc kết nối lấy lòng đất hỏa mạch, tương đương với một ngọn núi lửa, chỉ bất quá bình thường hỏa mạch không hiện ra, cho nên nhìn không ra.

Thế nhưng hiện tại?

Nương theo lấy ba trăm chín mươi hai kiện năng lượng kết tinh để vào, tựa như tại kho thuốc nổ đốt lên một ngọn lửa, năng lượng ba động khủng bố gần như dâng lên muốn ra.

Trên thực tế cũng đúng là như thế, nếu là tiếp xuống không có Tô Nguyên nhúng tay, tòa sơn cốc này vào khoảng ba ngày sau bùng nổ, dâng lên mà ra nóng bỏng dung nham, sẽ lan tràn mấy trăm dặm.

"Ngay ở chỗ này đột phá đi."

Tô Nguyên ngồi tại sơn cốc dưới đáy, nơi này cũng là nhất nóng bỏng địa phương.

Thế nhưng này chút nhiệt độ cao, đối với Tô Nguyên mà nói, cũng không tính là gì, hắn liền ngoài không gian loại kia cực đoan nhiệt độ hoàn cảnh đều có thể vô thương ngốc mấy giờ, lại làm sao lại quan tâm không quan trọng nhiệt độ cao?

Cũng không phải trực diện mấy ngàn độ C địa hạch dung nham.

"Bắt đầu!"

Tô Nguyên hai mắt nhắm lại, vận chuyển Lục Duy Tu Luyện Pháp, nhập vào xuất ra tràn ngập tại bốn phía bàng bạc năng lượng.

Thế gian vạn vật, đều là do năng lượng tạo thành, lòng đất ẩn chứa vô tận nóng bỏng dung nham, cũng là một loại năng lượng.

Tô Nguyên cấp 3 sinh mạng thể giai đoạn, hấp thu cái viên kia Dong Viêm linh tinh, tương đương với dung nham nhiệt năng tụ hợp thể.

Mà bây giờ?

Tô Nguyên so cấp 3 sinh mạng thể giai đoạn chính mình, mạnh mẽ quá nhiều, không cần hấp thu đi qua tinh luyện thối luyện Dong Viêm linh tinh

Trực tiếp liền có thể nếm thử hấp thu dung nham nhiệt năng.

Hô

Hút

Tô Nguyên hô hấp ở giữa, liền nhập vào xuất ra xong chung quanh đại lượng nhiệt năng, bốn phía nguyên bản nóng bỏng không ngừng lên cao nhiệt độ cao, lập tức dừng một chút.

. . .

Sơn cốc bên ngoài.

Khải Đa cùng Bố Lỗ Tư thì là đang đợi.

Tô Nguyên cũng không để cho bọn họ rời đi, hai người cũng là tại bên ngoài trông coi.

"Chủ nhân đem nhiều như vậy tinh thể năng lượng, để vào tòa sơn cốc này, sẽ không có chuyện gì chứ?" Bố Lỗ Tư nhịn không được thấp giọng hỏi.

Mặc dù hắn vô pháp chính xác dự báo làm như thế hậu quả, có thể cũng cảm thấy không thích hợp, ý thức được có thể sẽ dẫn nổ dưới sơn cốc mặt hỏa mạch.

"Chủ nhân để cho chúng ta làm cái gì, thì làm cái đó, nghĩ nhiều như vậy làm gì?"

Khải suy nghĩ nhiều nghĩ, mở miệng nói ra.

Hắn cũng có qua phương diện này lo lắng, nhưng nghĩ đến đây là Tô Nguyên mệnh lệnh, liền không có nhiều nghĩ tiếp.

"Cũng thế."

Bố Lỗ Tư gật đầu.

Bọn hắn nhận thánh pháp 《 Tư Duy Cương Ấn 》 khống chế, thiên sinh liền đối Tô Nguyên tín nhiệm vô điều kiện cùng thần phục.

Mặc kệ Tô Nguyên muốn bọn hắn làm chuyện gì, dù cho lại không hợp logic, cũng sẽ bản năng tin tưởng sau đó tuân theo.

Thời gian trôi qua.

Đảo mắt liền đi qua một giờ.

Đang đợi trong hai người, Bố Lỗ Tư tựa hồ là phát giác được cái gì, lập tức hướng phía sơn cốc nhìn lại.

"Làm sao vậy?"

Bên cạnh Khải Đa buồn bực.

"Khải Đa, ngươi có phát hiện hay không, nhiệt độ thấp rất nhiều."

Bố Lỗ Tư mở miệng hỏi.

"Nhiệt độ thấp rất nhiều?"

Khải Đa lập tức phản ứng lại.

Chợt như Bố Lỗ Tư như vậy, lập tức nhìn về phía sơn cốc.

Chỗ này sơn cốc kết nối lấy lòng đất hỏa mạch, bình thường nhiệt độ liền muốn so bên ngoài cao, chớ nói chi là bọn hắn trước đây không lâu, còn hướng bên trong mất đi mấy trăm khối năng lượng kết tinh.

Thế nhưng hiện tại, nguyên bản nóng bỏng sơn cốc, nhiệt độ vậy mà chậm rãi thấp xuống.

"Vâng thưa chủ nhân ảnh hưởng?"

Khải Đa, Bố Lỗ Tư lập tức có phỏng đoán.

Ngoại trừ Tô Nguyên bên ngoài, bọn hắn nghĩ không đến bất luận cái gì nguyên nhân khác.

Thời gian lần nữa trôi qua.

Lại qua hai giờ.

Lúc này sơn cốc nhiệt độ, cùng bên ngoài đã gần, tựa như sơn cốc đáy đầu kia hỏa mạch bị triệt để tưới tắt một dạng.

Khải Đa, Bố Lỗ Tư cũng là đang đánh giá lấy sơn cốc  chờ đợi lấy Tô Nguyên ra tới.

Đúng lúc này.

Ầm ầm...

Một cỗ kinh khủng sinh mệnh cấp độ gợn sóng, dùng sơn cốc làm trung tâm, hướng phía bốn phương tám hướng lan tràn khuếch tán.

Gợn sóng những nơi đi qua, con muỗi cũng tốt, hổ thú cũng được, đều nằm sấp trên mặt đất, tỏ vẻ ý thần phục.

"Đây là?"

Khải Đa, Bố Lỗ Tư cũng cảm nhận được áp lực thật lớn, làm Chân Lý Hội Bát Mục cấp thành viên, bọn hắn hoặc nhiều hoặc ít đều tiến hành qua thân thể cải tạo, sinh mệnh cấp độ tiếp cận cấp một sinh mạng thể.

Nhưng dù cho như thế, tại nguồn gốc từ sâu trong thung lũng sinh mệnh uy áp đầu nguồn trước đó, bọn hắn giống như cùng với những cái khác con muỗi hổ thú không có gì khác nhau.

"Vâng thưa chủ nhân!"

Khải Đa, Bố Lỗ Tư lẫn nhau mắt nhìn, thành thành thật thật theo uy áp quỳ trên mặt đất.

"Chủ nhân thực lực quá mạnh."

Khải Đa, Bố Lỗ Tư nuốt một ngụm nước bọt.

Bọn hắn còn chưa bao giờ thấy qua Tô Nguyên xuất thủ qua, mặc kệ là ban đầu đối phó bọn hắn, vẫn là phía sau Chân Lý Hội người sáng lập, Tô Nguyên chưa bao giờ triển lộ ra thực lực.

Thường thường làm Tô Nguyên xuất hiện lúc, liền đã toàn cục đã định, kẻ địch lựa chọn duy nhất liền là dập đầu thần phục.

Thế nhưng hiện tại, hai người theo sâu trong thung lũng truyền đến sinh mệnh cấp độ uy áp, mơ hồ mò tới Tô Nguyên thực lực chân chính một góc.

Cùng thời khắc này Tô Nguyên so sánh, Chân Lý Hội những cái kia cấp 4 người nhân tạo liền là rác rưởi.

. . .

Phô thiên cái địa sinh mệnh cấp độ uy áp vẻn vẹn kéo dài một lát.

Mấy cái hô hấp sau liền cấp tốc thu lại, tựa như cho tới bây giờ đều chưa từng xuất hiện một dạng.

. . .

Sơn cốc dưới đáy.

Ngồi xếp bằng Tô Nguyên, chậm rãi mở hai mắt ra.

"Cấp 6 sinh mạng thể. . . Xong rồi!"

Tô Nguyên trên mặt hiển hiện nụ cười, mượn nhờ tòa sơn cốc này lòng đất hỏa mạch sinh ra năng lượng, nhất cử trợ giúp hắn xông phá bình cảnh, bước vào cấp 6 sinh mạng thể cấp độ.

Đương nhiên, đại giới liền là dưới sơn cốc mặt đầu kia hỏa mạch, triệt để khô cạn, tương lai mấy trăm năm hơn ngàn năm đều không thể khôi phục lại.

Dù sao bên trong ẩn chứa nhiệt năng đều đã bị Tô Nguyên rút khô.

"Ta thực lực bây giờ. . . Không sai biệt lắm có thể tại ngoài không gian hoàn cảnh dưới, vô thương ngây ngốc mười hai giờ."

Tô Nguyên trong lòng suy nghĩ.

Hắn mới từ ngoài không gian trở về, đối với những điều kia cực đoan hoàn cảnh, cùng tự thân chống cự năng lực, có rõ ràng nhận biết cùng hiểu rõ.

"Ra ngoài đi."

Tô Nguyên đứng dậy, đi ra khỏi sơn cốc.

"Chủ nhân."

Khải Đa, Bố Lỗ Tư lập tức nghênh đón tiếp lấy.

Tại cảm giác của bọn hắn bên trong, thời khắc này Tô Nguyên tựa như một người bình thường một dạng, không có chút nào vừa rồi tản mát ra phô thiên cái địa uy áp  khiến cho chúng sinh thần phục bộ dáng.

Có thể càng là như thế, Khải Đa, Bố Lỗ Tư trong lòng càng là phát run, bởi vì bọn hắn biết, đây là phản phác quy chân biểu hiện.

Chỉ có đối tự thân lực lượng đạt đến hoàn mỹ chưởng khống, mới có thể làm đến này một mắt.

"Trở về đi, muốn đi hoan nghênh khách nhân."

Tô Nguyên nhìn Khải Đa, Bố Lỗ Tư liếc mắt, ngữ khí bình tĩnh nói.

"Khách nhân?"

Khải Đa, Bố Lỗ Tư nhìn lẫn nhau một cái.

Tô Nguyên Tắc là ngẩng đầu nhìn về phía trên không, nói đúng ra là nhìn về phía tinh không, Thái Dương hệ bên ngoài, một tòa quái vật lớn tinh không thuyền hạm, đang ở cấp tốc tới gần..