Chương 99: Tinh Tế Thực Dân Hạm buông xuống (4000 chữ)

Chương 99: Tinh Tế Thực Dân Hạm buông xuống (4000 chữ)

"Tinh Tế Thực Dân Hạm cụ thể lúc nào buông xuống?"

Tô Nguyên thu hồi tầm mắt, tại sâu trong thức hải hỏi thăm màu xám tấm gương.

Màu xám mặt kính mông lung cuồn cuộn, trả lời.

【  bảy ngày một giờ ba mười hai phút năm mươi mốt giây sau. . . 】

Tô Nguyên mắt nhìn mặt kính, vấn đề này hắn đã hỏi rất nhiều lần, thậm chí không cần hỏi thăm, chính hắn liền có thể tính ra ra tới.

Cùng lúc đó.

Liên quan tới chiếc này Tinh Tế Thực Dân Hạm buông xuống tại Lam Tinh nơi nào, cùng với buông xuống sau sẽ làm chuyện gì chờ chút. . .

Cũng đều tại Tô Nguyên trong đầu lóe lên.

Sau một tiếng.

Tô Nguyên trở về Chân Lý Hội ở vào bắc cực kiến tạo căn cứ.

Căn cứ này là nguyên Chân Lý Hội người sáng lập vì chính mình chuẩn bị hang ổ, lực lượng phòng ngự có thể xưng toàn cầu căn cứ số một.

Ngoài ra còn kết nối lấy toàn thế giới giám sát, để Chân Lý Hội người sáng lập tùy thời chưởng khống hết thảy.

Nói thật.

Nếu quả thật để ý tới đối thủ không phải Tô Nguyên, bằng vào hơn một trăm năm tới mưu tính, cùng với vượt xa Lam Tinh khoa học kỹ thuật.

Mặc dù thế giới chư quốc liên hợp dâng lên, cũng không có khả năng làm sao.

Kém nhất kết quả, liền là co đầu rút cổ ở căn cứ bên trong.

Chờ đến Tinh Tế Thực Dân Hạm đội buông xuống, vẫn như cũ là vô lực hồi thiên.

Ngồi ở căn cứ bên trong phòng điều khiển trên ghế ngồi, Tô Nguyên nhìn về phía trước mặt trên màn hình từng màn giám sát.

Giờ phút này hình ảnh theo dõi đi tới Úc Châu đại lục, Chu cục trưởng đám người đang ở chỗ này làm ra cuối cùng bố trí.

Úc Châu đại lục, chính là cái kia chiếc Tinh Tế Thực Dân Hạm buông xuống vị trí cụ thể.

Đương nhiên.

Cái này buông xuống vị trí chỉ có Tô Nguyên biết, liền Tinh Tế Thực Dân Hạm hạm trưởng Áo Khúc đều không rõ ràng, mình sẽ ở bảy ngày sau khống chế chiến hạm hạ xuống Úc Châu đại lục.

Dù sao chiến hạm hạ xuống vị trí, hoàn toàn liền là Áo Khúc hạm trưởng ngẫu nhiên chọn lựa.

Có thể là Úc Châu đại lục, có thể là Châu Mỹ đại lục, cũng có thể là là Á Châu đại lục các loại.

Kể trên những cái kia đại lục, đều có đầy đủ không gian, gánh chịu Tinh Tế Thực Dân Hạm buông xuống.

. . .

Xác định Tinh Tế Thực Dân Hạm sẽ buông xuống vị trí, Tô Nguyên liền nhường Chu cục trưởng bọn hắn, sớm tại Úc châu đại lục ở bên trên bố trí.

Những năm này sản xuất rất nhiều công nghệ cao vũ khí, đều di chuyển đến Úc Châu đại lục, liền đợi đến Tinh Tế Thực Dân Hạm buông xuống.

Chỉ bất quá, tất cả công nghệ cao vũ khí, đều bị Tô Nguyên dùng một loại đặc thù khoa học kỹ thuật ẩn núp.

Đủ để tránh thoát cái kia chiếc Tinh Tế Thực Dân Hạm đối với ngoại giới dị năng lượng điều tra.

Tầng này thủ đoạn cực kỳ trọng yếu, thậm chí có thể ảnh hưởng đến kế hoạch cuối cùng thành bại.

Mặc dù đến ba vị Đa Mục Tộc nhị đại kinh nghiệm không phải rất đủ.

Có thể là Tinh Tế Thực Dân Hạm bản thân, tự mang rất nhiều dò xét hệ thống.

Có thể trước giờ bắt được nguy hiểm dấu vết.

Mà một khi nhường Áo Khúc hạm trưởng chờ ba vị Đa Mục Tộc nhị đại, phát giác được Lam Tinh bên trên tồn tại một loại nào đó nguy hiểm.

Thế tất sẽ sinh ra đề phòng, tiến tới chọn không rời đi tinh tế thực dân chiến hạm.

"Tin tức gửi tới sao?"

Tô Nguyên mắt nhìn cung kính đứng tại cách đó không xa Chân Lý Hội người sáng lập.

Dựa theo cùng Áo Khúc hạm trưởng ước định, Chân Lý Hội người sáng lập thường cách một đoạn thời gian, đều sẽ gửi đi cho người trước một lần tin tức.

Trong tin tức bao hàm Chân Lý Hội đối với thế cục chưởng khống, cùng với Lam Tinh bên trên có hay không xuất hiện ở ngoài dự liệu bên ngoài biến số các loại.

"Đều dựa theo chủ nhân yêu cầu phát đưa qua."

Chân Lý Hội người sáng lập cung kính nói ra.

Ừm

Tô Nguyên gật đầu, không có cái gì ngoài ý muốn.

"Chờ đến tinh tế thực dân chiến hạm buông xuống, ta nhường ngươi nói những lời kia, làm những sự tình kia, đều nhớ a?"

Tô Nguyên mở miệng hỏi.

Đây cũng là hắn dùng 《 Tư Duy Cương Ấn 》 khống chế Chân Lý Hội người sáng lập nguyên nhân chủ yếu.

Chỉ có vị này phụng dưỡng ngoại tinh thế lực nhiều năm chó săn, mới có thể để Áo Khúc hạm trưởng yên tâm.

Lại thêm Tô Nguyên chuẩn bị cho hắn tốt những lời kia thuật  có thể lệnh Áo Khúc hạm trưởng chờ ba vị Đa Mục Tộc nhị đại buông xuống đề phòng, đi vào Tô Nguyên vì đó chuẩn bị xong trong cạm bẫy.

. . .

Úc Châu đại lục.

Chu cục trưởng đám người vừa làm xong trên tay công tác, liền tổ chức một trận tạm thời hội nghị.

Hội nghị người tham dự không chỉ là Đại Hạ người, còn có Lam Tinh bên trên mặt khác địa khu người phụ trách.

Đi qua hai năm rưỡi dung hợp, trí tuệ nhân tạo Tiểu Lan âm thầm thôi động, bây giờ Lam Tinh thể cộng đồng liên minh đã đi sâu lòng người.

Chủ yếu là Lam Tinh thể cộng đồng liên minh thành lập, cũng không có phá hư đẳng cấp thấp nhân dân lợi ích, tương phản có trí tuệ nhân tạo Tiểu Lan phân phối tài nguyên, công bằng thẩm phán, đẳng cấp thấp nhân dân quyền lợi đạt được mở rộng.

Bất cứ lúc nào, bất luận cái gì thời đại, chỉ cần tầng dưới chót không sai lầm, cái kia toàn thể toàn cục liền loạn không được.

Lại thêm Tô Nguyên thông qua màu xám tấm gương, đoán trước Tiên Tri diệt trừ mấy chục cái phản kháng thế lực, Lam Tinh thể cộng đồng liên minh càng thêm thâm căn cố đế.

"Chư vị." Chu cục trưởng nhìn về phía mọi người: "Mấy năm nỗ lực, liền xem một tuần sau."

Vì cam đoan Tô Nguyên phân phó hết thảy vũ khí thuận lợi hoàn thành, hai năm này Lam Tinh chư quốc cơ hồ từ bỏ ngoại trừ dân sinh bên ngoài hết thảy phát triển.

Tất cả quốc lực, đều dùng tới duy trì vũ khí kiến tạo.

Này đặt ở đi qua mấy ngàn năm vài vạn năm Lam Tinh trong lịch sử, chưa bao giờ phát sinh qua.

Lam Tinh từ khi sinh ra bộ lạc, quốc gia cái này khái niệm đến nay, liền không có như thế đoàn kết qua.

Không tiếc hết thảy vì cùng một mục tiêu nỗ lực? Này thả trước kia Lam Tinh chư quốc trên thân, đơn giản liền là chuyện tiếu lâm.

Là người liền sẽ có tư tâm, có tư tâm mục đích liền sẽ khác biệt, mục đích khác biệt làm sao có thể đủ đoàn kết đến một khối?

Thế nhưng tại Tô Nguyên ảnh hưởng thôi thúc dưới, nguyên vốn không có khả năng hết thảy xuất hiện.

Đương nhiên, Tô Nguyên cũng biết, bây giờ Lam Tinh sở dĩ như thế đoàn kết, một là bởi vì có hắn thời khắc quan tâm, xóa đi chỗ có ảnh hưởng không đoàn kết nhân tố.

Thứ hai là tồn tại đại đồ sát cái này uy hiếp.

Một khi này kể trên cả hai không tại, hiện tại triển lộ ra đoàn kết, liền sẽ lập tức sụp đổ.

. . .

Bắc cực trong căn cứ.

Tô Nguyên nhắm mắt trầm tư một lát, mở miệng nói ra: "Tiểu Lan."

"Chủ nhân, Tiểu Lan tại." Trí tuệ nhân tạo Tiểu Lan thanh âm lập tức vang lên.

"Bảy ngày sau, ngươi chủ động lâm vào 'Lặng im' trạng thái, xóa đi trên internet ngươi tồn tại bất cứ dấu vết gì." Tô Nguyên mở miệng nói ra.

"Được rồi chủ nhân."

Trí tuệ nhân tạo Tiểu Lan đáp lại nói.

Cái gọi là 'Lặng im' trạng thái, chính là một lần nữa phân tán thành cơ sở nhất dòng tin tức, gần như triệt để biến mất.

Đến lúc đó, trừ phi Tô Nguyên chủ động đưa vào 'Hủy bỏ lặng im' chỉ lệnh, bằng không trí tuệ nhân tạo Tiểu Lan sẽ vĩnh viễn không cách nào khôi phục lại.

Cử động lần này mục đích, chính là vì phòng ngừa Tinh Tế Thực Dân Hạm hạm trưởng Áo Khúc phát hiện dấu vết để lại.

Trí tuệ nhân tạo, tại Lam Tinh bên trên thuộc về độc nhất vô nhị, nhưng tại vũ trụ nhân loại trong đế quốc. . . Lại là hết sức phổ biến.

Ít nhất lần này ngồi Tinh Tế Thực Dân Hạm ba vị Đa Mục Tộc nhị đại, đều là có riêng phần mình trí tuệ nhân tạo phụ trợ.

Tại Tinh Tế Thực Dân Hạm tới gần Lam Tinh về sau, Áo Khúc hạm trưởng trí tuệ nhân tạo liền sẽ chủ động xâm lấn Lam Tinh mạng lưới dò xét.

Tiểu Lan chỉ có lâm vào 'Lặng im' trạng thái, mới có thể tránh mở đối phương dò xét.

Phân phó xong Tiểu Lan, Tô Nguyên liền nhìn về phía rất nhiều giám sát bên trong, thuộc về Diệp Côn Lôn giám sát.

Hình ảnh theo dõi bên trong, Diệp Côn Lôn ngồi xếp bằng, thân bên trên tán phát lấy khí tức kinh khủng.

"Diệp Côn Lôn tu luyện 《 Cửu Chuyển Nhiên Mệnh Thánh Pháp 》 có hay không đã nhập môn?" Tô Nguyên tại sâu trong thức hải, hỏi thăm màu xám tấm gương.

là

Màu xám tấm gương cho ra trả lời.

Tô Nguyên khẽ gật đầu.

《 Cửu Chuyển Nhiên Mệnh Thánh Pháp 》 tên đầy đủ lại được xưng là 《 Thiên Phượng Cửu Chuyển Niết Bàn Thánh Pháp 》 hắn Sáng Tạo giả là một vị Thiên Phượng nhất tộc Thánh Giả.

Chỉ cần có Thiên Phượng nhất tộc huyết mạch.

Dù cho chỉ có bé nhỏ một chút, tại sử dụng môn này thánh pháp bùng cháy tế hiến tự thân hết thảy lúc.

Liền có nhất định khả năng, mượn nhờ lưu lại tại địa phương khác bộ phận thân thể huyết dịch lần nữa phục sinh.

Mà ở trong đó 'Khả năng' lớn nhỏ, thì là xem trong cơ thể Thiên Phượng huyết mạch nồng độ cao thấp quyết định.

Nếu như là một vị thuần huyết Thiên Phượng nhất tộc, thi triển này thánh pháp phục sinh có thể là một thành, cũng chính là một phần mười.

Đương nhiên, đối với Thiên Phượng nhất tộc mà nói, này loại phục sinh thuộc về 'Niết Bàn' .

Mà Diệp Côn Lôn. . . Diệp Côn Lôn khi còn nhỏ, trải qua Côn Luân sơn vị kia cấp 3 dị thú tinh huyết tẩy lễ.

Mà đầu kia Côn Luân sơn cấp 3 dị thú, trong cơ thể liền có ít ỏi Thiên Phượng huyết mạch.

Này sợi Thiên Phượng huyết mạch, thông qua trận kia tinh huyết tẩy lễ, lan tràn đến trên thân Diệp Côn Lôn.

Nói cách khác, trên thân Diệp Côn Lôn  đồng dạng có Thiên Phượng huyết mạch.

Chỉ bất quá này sợi Thiên Phượng huyết mạch ít ỏi đến cực hạn, thậm chí đều không thể làm đến thông qua sinh sôi truyền bá ra.

Nhưng bất kể nói thế nào, lại ít ỏi, đó cũng là Thiên Phượng huyết mạch.

Dựa theo 《 Thiên Phượng Cửu Chuyển Niết Bàn Thánh Pháp 》 dùng Diệp Côn Lôn trong cơ thể Thiên Phượng huyết mạch nồng độ, thi triển này pháp cuối cùng phục sinh xác suất.

Là một phần ngàn vạn.

"Một phần ngàn vạn?"

Tô Nguyên tầm mắt bình tĩnh.

Tại màu xám tấm gương trả lời bên trong, không tồn tại xác suất, chỉ có có thể cùng không thể.

Mà màu xám tấm gương cho ra liên quan tới Diệp Côn Lôn thi triển 《 Thiên Phượng Cửu Chuyển Niết Bàn Thánh Pháp 》 kết quả, chính là có thể thuận lợi Niết Bàn.

Dựa theo Thiên Phượng nhất tộc cách nhìn, cái kia chính là Diệp Côn Lôn vận khí cực tốt, vậy mà cược đến cái kia một phần ngàn vạn xác suất.

Đến mức Niết Bàn sau sẽ như thế nào. . . Trải qua lần này Niết Bàn, Diệp Côn Lôn tựa như trùng sinh.

Trong cơ thể Thiên Phượng huyết mạch nồng độ tăng nhiều, không chỉ phá vỡ vĩnh viễn không cách nào tiến thêm một bước gông cùm xiềng xích hạn chế, càng là tại Niết Bàn sau thuận lợi bước vào cấp 5 sinh mạng thể cấp độ.

"Vận khí này. . ."

Tô Nguyên khẽ lắc đầu.

Diệp Côn Lôn vận khí theo xuất sinh bắt đầu đến bây giờ vẫn luôn là cực tốt.

"Đáng tiếc. . . Thiên Phượng huyết mạch. . . Thành tại huyết mạch, chắc chắn khốn tại huyết mạch."

Trong lòng Tô Nguyên cảm khái.

Vũ trụ mênh mông, người tu luyện, tiến hóa giả vô cùng vô tận, trong đó có một loại người tu luyện, tiến hóa giả, được xưng là huyết mạch người tu luyện, huyết mạch tiến hóa giả.

Cái này người tu luyện, tiến hóa giả tu luyện mục tiêu cuối cùng, chính là không ngừng nhắc đến tinh khiết tự thân huyết mạch, khiến cho hướng phía thuần huyết Thủy Tổ tới gần.

Tinh luyện tự thân huyết mạch? So chưa từng có tu luyện đơn giản nhiều.

Bởi vậy cái này người tu luyện, tiến hóa giả tốc độ tu luyện rất nhanh.

Nhưng tương tự, hạn mức cao nhất cũng bị hạn chế ở, cơ hồ không có sẽ vượt qua tự thân huyết mạch Thủy Tổ khả năng.

Đây cũng là Tô Nguyên không có đối Côn Luân sơn đầu kia cấp 3 dị thú động thủ nguyên nhân.

Trên người đối phương Thiên Phượng huyết mạch, Tô Nguyên chướng mắt.

Kỳ thật mấy năm trước, Tô Nguyên đi săn đầu kia biển sâu Dị Chủng Long Ngư, trong cơ thể cũng có ít ỏi Chân Long huyết mạch.

Có thể Tô Nguyên cũng không có lựa chọn, nhường Chân Long huyết mạch ở trong cơ thể mình lan tràn, cũng là lý do này.

. . .

Sau đó, Tô Nguyên truyền thụ Diệp Côn Lôn một bộ thu lại tự thân sinh mệnh khí tức gợn sóng bí pháp.

Bộ này bí pháp có thể tránh thoát cái kia chiếc Tinh Tế Thực Dân Hạm, đối Lam Tinh hết thảy cấp một sinh mạng thể dùng cấp phía trên toàn thể quét hình.

. . .

Thời gian trôi qua.

Đảo mắt liền đi qua bảy ngày.

Một ngày này, Lam Tinh bên trên vô số công dân, đang ở làm lấy chính mình sự tình.

Đột nhiên.

Bát ngát trên trời cao, mơ hồ hiển hiện một điểm đen.

Nương theo lấy thời gian trôi qua, cái điểm đen này càng lúc càng lớn, mãi đến một chiếc đủ có mấy trăm dặm đại chiến hạm trôi nổi tại trên trời cao.

Chiếc chiến hạm này tựa như vòng thứ hai Thái Dương một dạng, quan sát Lam Tinh.

"Đó là cái gì?"

"Là ngoại tinh phi thuyền, ngoại tinh phi thuyền đến rồi!"

"Trời ạ, thật sự có người ngoài hành tinh, còn có lớn như vậy phi thuyền."

Trong lúc nhất thời, toàn bộ Lam Tinh đều sôi trào, vô số người trợn mắt hốc mồm nhìn xem cái kia chiếc khổng lồ chiến hạm.

Cả tòa chiến hạm, toàn thân hiện ra hình giọt nước, tràn đầy công nghệ cao màu sắc, tựa như một khối bay lên trời đại lục.

Trong lúc nhất thời, liên quan tới chiếc chiến hạm này hình ảnh cùng video, tràn ngập Lam Tinh trên internet.

Rất nhiều Lam Tinh đám dân mạng vì thế khiếp sợ không gì sánh nổi, phần lớn dân mạng thái độ vẫn là vô cùng hoảng hốt.

Dùng chiến hạm triển lộ ra công nghệ cao, cùng với đối ngoại Tinh thế lực kính sợ, đối phương thái độ, quyết định Lam Tinh hơn mười tỷ người sinh tử tồn vong.

"Ngoại tinh chiến hạm!"

Chu cục trưởng đám người đồng dạng trước tiên nhìn về phía cái kia chiếc to lớn tinh tế chiến hạm.

Mặc dù sớm có chuẩn bị tâm lý, nhưng thật coi đối mặt chiếc này vượt xa Lam Tinh khoa học kỹ thuật tinh tế sản phẩm lúc, trong lòng bọn họ khó tránh khỏi toát ra khẩn trương, thấp thỏm cảm xúc.

. . .

Cùng lúc đó.

Ngoại tinh chiến hạm bên trong, Áo Khúc hạm trưởng, Đa Tây Ân phó hạm trưởng chờ ba vị Đa Mục Tộc nhị đại nhóm, thì là đang quan sát lấy Lam Tinh từng li từng tí.

Đối với Lam Tinh vô số người rung động cùng kinh khủng, bọn hắn đều nhìn ở trong mắt, một màn này trong trí nhớ đã xuất hiện qua rất nhiều lần, mỗi lần buông xuống một khỏa thổ dân tinh cầu, nghênh đón bọn họ đều là cảnh tượng như vậy.

"Cỡ nào tinh cầu xinh đẹp a. . . Thích hợp ở lại hoàn cảnh, nhiệt độ, chứa nước, ngăn cản phóng xạ tầng khí quyển. . ."

Áo Khúc hạm trưởng vẻ mặt cảm khái, so với Lam Tinh thích hợp sinh mệnh sinh tồn hoàn cảnh.

Đa Mục Tộc còn tại hành tinh mẹ lúc tình cảnh liền gian nan nhiều.

Lúc đó Đa Mục Tộc hành tinh mẹ, mặc dù miễn cưỡng sinh ra sinh mệnh.

Có thể vị trí tinh hệ, lại có ba khỏa Hằng Tinh chiếu rọi.

Ba khỏa Hằng Tinh? Ngày đêm chiếu rọi?

Mang đến ác liệt hoàn cảnh, nhường Đa Mục Tộc vô số lần lâm vào diệt tộc rìa.

Cuối cùng vào giờ phút như thế này đều tồn tại vong tộc diệt chủng uy hiếp xuống.

Đa Mục Tộc ngay lúc đó người mạnh nhất, cuối cùng bước vào tinh không sinh mệnh cấp độ, thoát khỏi tinh cầu hạn chế, tiếp xúc đến bên ngoài vũ trụ thế lực.

Bởi vậy Đa Mục Tộc mới cuối cùng được đến phát triển.

Đối với một cái tinh cầu văn tự bên trong sáng mà nói, muốn có được phát triển, chỉ có hai loại biện pháp.

Một là phát triển khoa học kỹ thuật, dùng khoa học kỹ thuật tiếp xúc đến ngoại giới vũ trụ thế lực.

Hai chính là sinh ra tinh không sinh mệnh, tinh không sinh mệnh ngao du tinh không  đồng dạng có thể tiếp xúc đến bên ngoài vũ trụ thế lực.

Hai loại biện pháp, người sau càng thêm trội hơn người trước, dù sao khoa học kỹ thuật lực lượng, tại giai đoạn trước lại nhận cực lớn hạn chế ảnh hưởng.

. . .

Ngay tại tinh tế thực dân chiến hạm tới gần Lam Tinh, dẫn tới vô số người kinh khủng, rung động, thấp thỏm thời điểm.

Ở vào tinh tế thực dân chiến hạm nhìn xuống điểm mù bắc cực, Tô Nguyên tay cầm trường thương, theo căn cứ đi ra, đi vào bắc cực đại lục ở bên trên.

Chợt liền bắt đầu diễn luyện lên thương pháp tới.

《 Cực Dương Tam Thập Lục Thức 》 《 Cực Âm Tam Thập Lục Thức 》. . . Mỗi một thức thương pháp, đều hạ bút thành văn, giống như tự nhiên.

Một thức thức thương pháp không ngừng thi triển, vô hình khí tức tại mỗi một thức thương pháp ở giữa ngưng tụ.

Không ngừng tích lũy, không ngừng chồng chất, phảng phất núi lửa bùng nổ trước yên tĩnh..