Chương 100: Tô Nguyên một thương (4200 chữ)

Chương 100: Tô Nguyên một thương (4200 chữ)

"Áo Khúc, làm sao còn không hạ xuống?"

Tinh Tế Thực Dân Hạm bên trên, Đa Tây Ân nhìn về phía bên cạnh Áo Khúc hạm trưởng, mở miệng nói ra.

Một vị khác Đa Mục Tộc nhị đại cũng nhìn về phía Áo Khúc hạm trưởng, bây giờ Lam Tinh đang ở trước mắt, hắn tự nhiên mong muốn dùng tốc độ nhanh nhất hạ xuống, đi kiểm tra những cái kia trân quý khoáng mạch tài nguyên.

Này chút khoáng mạch tài nguyên, cần nộp lên cho gia tộc chín thành, còn lại một thành có khả năng chính mình giữ lại.

Dựa theo gia tộc dự đoán, mặc dù chẳng qua là một thành, cũng giá trị ba ngàn vạn Thương Lan tệ.

Thương Lan tệ, chính là là trung đẳng vũ trụ nhân loại đế quốc 'Thương Lan Đế quốc' lưu hành tiền tệ, bình thường sinh mệnh tinh cầu giá trị, đại khái tại tám ngàn vạn Thương Lan tệ đến một trăm triệu Thương Lan tệ ở giữa.

Lam Tinh có một ít hiếm thấy khoáng mạch tài nguyên, chỉ là những tư nguyên này, dự đoán giá trị liền đi đến ba cái ức Thương Lan tệ.

Nếu như lại thêm Lam Tinh làm vì sinh mệnh tinh cầu bản thân giá trị, chung vào một chỗ sẽ vượt qua bốn cái ức Thương Lan tệ.

"Gấp cái gì?"

Áo Khúc hạm trưởng trắng hai người liếc mắt.

"Căn cứ gia tộc thăm dò lạ lẫm tinh cầu trình tự quá trình, trước muốn dùng chiến hạm dò xét hệ thống dò xét một lần."

Áo Khúc hạm trưởng mở miệng nói ra.

Vũ trụ tinh không, tồn tại quá nhiều không biết nguy hiểm, cho nên cẩn thận phi thường trọng yếu.

Cho nên Áo Khúc hạm trưởng nói lời, cũng không có dẫn tới Đa Tây Ân chờ hai người phản đối.

Mặc dù bọn hắn cho rằng, Lam Tinh dạng này thổ dân tinh cầu, không có dò xét tất yếu, dù sao tại tới hơn một trăm năm bên trong, lại thêm trước đó gia tộc đối hắn dự đoán.

Không nói đem hắn hiểu rõ thấu thấu, cũng xê xích không bao nhiêu.

Ông ~ sau mười phút.

Tinh tế thực dân chiến hạm đại khái dò xét hoàn chỉnh cái Lam Tinh, hình thành báo cáo xuất hiện tại Áo Khúc hạm trưởng trước mặt.

"Trên cái tinh cầu này, cấp một sinh mạng thể cùng sở hữu. . . Cấp hai sinh mạng thể cùng sở hữu. . . Cấp 3 sinh mạng thể cùng sở hữu. . ."

Áo Khúc hạm trưởng nhìn xem trước mặt báo cáo, khẽ gật đầu.

Trong báo cáo kết quả dò xét, cũng không có vượt quá dự liệu của hắn bên ngoài, trong đó cấp 3 sinh mạng thể so với Chân Lý Hội trước kia hồi báo, muốn nhiều ra một chút.

Nhưng này cũng không dẫn tới Áo Khúc hạm trưởng quan tâm, hắn nhưng là cấp 11 tinh không sinh mệnh, thêm ra vài vị cấp 3 sinh mạng thể? Liền tựa như dưới chân tổ kiến thêm ra một chút con kiến, có thể có cái gì suy nghĩ nhiều?

Ừm

Áo Khúc hạm trưởng đột nhiên lông mày nhíu lại.

Tại chiến hạm tiếp cận Lam Tinh thời điểm, hắn liền đã để chính mình trí tuệ nhân tạo, xâm lấn toàn bộ Lam Tinh mạng lưới.

Giờ phút này trí tuệ nhân tạo cũng đem xâm lấn về sau, phát hiện Lam Tinh toàn thể thế cục tin tức mang theo trở về.

"Hai, ba năm trước, thành lập Lam Tinh thể cộng đồng liên minh. . . Cũng không tệ."

Áo Khúc hạm trưởng khẽ gật đầu, hắn trí tuệ nhân tạo mang về trong tin tức biểu hiện, tất cả những thứ này đều là chân lý lại ở phía sau màn thôi động.

Mà nhất thống Lam Tinh, vốn là Áo Khúc hạm trưởng chuyện phân phó, vì mình buông xuống sau khai thác trân quý khoáng mạch làm chuẩn bị.

"Áo Khúc, thế nào?"

Đa Tây Ân mở miệng hỏi, muốn biết kết quả dò xét.

"Hết thảy như thường  có thể hạ xuống."

Áo Khúc hạm trưởng khẽ gật đầu.

"Ta đã sớm nói, không có dò xét tất yếu, một khỏa thổ dân tinh cầu mà thôi. . ."

Đa Tây Ân nhỏ giọng lầm bầm một câu.

Chỉ có tinh không sinh mệnh mới rõ ràng, cấp độ này sinh mạng thể, đối với hành tinh sinh mệnh khủng bố áp chế.

Một vị tinh không sinh mệnh, chỉ cần nguyện ý  có thể tuỳ tiện tại một khỏa tinh cầu mặt ngoài nhấc lên thiên tai, diệt tuyệt mặt ngoài hết thảy sinh mệnh.

Mà tinh không sinh mệnh đỉnh phong, càng là có phá hủy một khỏa tinh cầu siêu nhiên lực lượng.

Đa Tây Ân mặc dù chỉ là cấp 10 sinh mạng thể, sơ nhập tinh không sinh mệnh cấp độ, thế nhưng đủ để nhìn xuống hết thảy hành tinh sinh mệnh.

"Rớt xuống đất điểm là. . ."

Áo Khúc hạm trưởng nhìn xuống Lam Tinh, nhìn về phía Úc Châu đại lục.

"Liền nơi đó đi."

Áo Khúc hạm trưởng lập tức khống chế tinh tế thực dân chiến hạm, hướng phía Úc Châu đại lục hạ xuống.

Mà tại hạ xuống trước đó, Áo Khúc hạm trưởng cũng thật sớm thông tri Chân Lý Hội người sáng lập, mệnh lệnh Chân Lý Hội trước giờ tại Úc châu đại lục nghênh đón bọn hắn.

Ầm ầm!

Nương theo lấy tinh tế thực dân chiến hạm không ngừng tới gần Lam Tinh.

Vô số Lam Tinh lòng người đầu áp lực càng lúc càng lớn, có thể lại không có nửa điểm biện pháp.

Cuối cùng.

Sau một tiếng.

Tinh tế chiến hạm cuối cùng đáp xuống Lam Tinh mặt đất.

Kỳ thật cũng không thể khuyên hàng rơi đến Lam Tinh tiêu chí, bởi vì chiến hạm vẫn như cũ là trôi nổi tại cách xa mặt đất cao mấy chục thước bên trong.

"Vĩ đại chủ!"

Tinh tế chiến hạm cách đó không xa, Chân Lý Hội người sáng lập mang theo rất nhiều Bát Mục cấp thành viên, đã sớm chờ lâu nay.

Lúc này Chân Lý Hội người sáng lập tầm mắt cuồng nhiệt, mặt khác Bát Mục cấp thành viên cũng là như thế.

Tại Tô Nguyên mệnh lệnh phía dưới, Chân Lý Hội người sáng lập cùng rất nhiều Bát Mục cấp thành viên nhóm, đã 'Tạm thời' quên đi Tô Nguyên tồn tại, trong đầu tràn ngập đối 'Chủ' kính sợ cùng cuồng nhiệt.

Ào ào ào.

Tinh tế chiến hạm đáy, rơi hạ một vệt ánh sáng.

Ba đạo người mặc chiến giáp thân ảnh, chậm rãi theo trong cột ánh sáng hạ xuống.

Một cỗ vượt lên trên chúng sinh khí tức, bắt đầu tràn ngập trong không khí.

Làm tinh không sinh mệnh, nếu như không triệt để thu lại tự thân sinh mệnh khí tức, bằng vào trong lúc vô tình tản ra uy áp, cũng đủ để cho cấp 5 chi hạ sinh mệnh thể khó có thể chịu đựng.

Chủ

Chân Lý Hội người sáng lập đám người sắc mặt trắng bệch, bọn hắn liền cấp một sinh mạng thể đều không phải là, khoảng cách gần cảm thụ cỗ uy áp này, chỉ cảm giác ý thức của mình đang ở lâm vào mơ hồ.

Hừ

Áo Khúc hạm trưởng hừ lạnh một tiếng, thu lại tự thân uy áp.

Hắn mười điểm chướng mắt Chân Lý Hội người sáng lập dạng này chó săn, nhưng tại một ít thời khắc, người sau có thể phát huy ra không thấp tác dụng.

Lại tiếp xuống khai thác Lam Tinh trân quý khoáng mạch sự tình bên trên, cũng cần Chân Lý Hội người sáng lập giám thị.

"Cảm tạ 'Chủ' . . ."

Chân Lý Hội người sáng lập đạt được thở sâu cơ hội, lập tức quỳ rạp dưới đất dập đầu cảm tạ.

Còn lại Bát Mục cấp thành viên nhóm cũng là như thế, triển lộ ra vô cùng cung kính thuận theo tư thái.

Một màn này cũng làm cho Áo Khúc hạm trưởng cùng với hai vị khác Đa Mục Tộc nhị đại nhóm, có chút hài lòng.

Dù sao cũng chỉ có tại đây loại thổ dân tinh cầu mới có thể gặp thấy cảnh tượng như vậy.

Tại bên ngoài? Mỗi một vị đế quốc công dân, dù cho chẳng qua là cấp một sinh mạng thể, đều nhận pháp luật đế quốc bảo hộ.

Mặc dù gặp được tinh không sinh mệnh, cũng không đến mức thể hiện ra tư thế này.

"Đứng lên đi."

Áo Khúc hạm trưởng mở miệng, thanh âm tự động chuyển hóa làm Lam Tinh ngôn ngữ.

Là

Chân Lý Hội người sáng lập đám người lập tức cung kính đứng dậy.

"Chủ, ngay tại vừa rồi, ta tại biển sâu dưới đáy phát hiện một loại đặc thù khoáng mạch kim loại. . ."

Chân Lý Hội người sáng lập giống như là nghĩ đến cái gì, lập tức xuất ra một cái hộp, mở ra sau khi cung kính đưa tới Áo Khúc hạm trưởng trước mặt.

"Cái gì khoáng mạch kim loại. . ." Áo Khúc hạm trưởng nguyên bản cũng không thèm để ý.

Nhưng nhìn đến Chân Lý Hội người sáng lập trong tay trong hộp, trưng bày màu xanh thăm thẳm khối kim khí về sau, vẻ mặt đột nhiên nhất biến.

"Bí ngân. . ."

Áo Khúc hạm trưởng lập tức tim đập rộn lên.

Bí ngân chính là trong vũ trụ so sánh lưu hành khoáng mạch tài nguyên, giá trị phương diện cũng có chút trân quý.

Đương nhiên, vẻn vẹn như thế, cũng không thể nhường Áo Khúc hạm trưởng triển lộ ra thái độ như thế.

Dù sao so với bí ngân, do gia tộc dò xét ra tới Lam Tinh cái kia mấy chục loại khoáng mạch tài nguyên, hắn giá trị cũng không tại bí ngân phía dưới.

Áo Khúc hạm trưởng suy nghĩ biến hóa nguyên nhân, là bí ngân cũng không ở nhà tộc thăm dò đến trân kim loại hiếm khoáng mạch liệt kê.

Điều này có ý vị gì?

Mang ý nghĩa đưa ra ngắt ra tới kim loại bí ngân, không cần tiến vào nộp lên gia tộc kim loại danh sách, có thể đều quy về hắn Áo Khúc trong túi quần.

Lưu lại một thành cùng lưu lại mười thành.

Áo Khúc hạm trưởng tự nhiên sẽ không chút do dự lựa chọn người sau.

Đến mức vì thế cho gia tộc tạo thành tổn thất. . . Áo Khúc hạm trưởng cho rằng, chính mình so gia tộc càng cần hơn nhóm này bí ngân tài nguyên.

Mà đứng tại Áo Khúc hạm trưởng bên cạnh Đa Tây Ân hai người, cũng là nhìn lẫn nhau một cái, sắc mặt toát ra một vệt hưng phấn.

Phải biết, gia tộc đối tinh cầu ẩn chứa trân kim loại hiếm dò xét kỹ thuật, bắt nguồn từ 'Thương Lan vũ trụ nhân loại đế quốc ' sẽ rất ít xuất hiện bỏ sót.

Tại chiến hạm tới gần Lam Tinh thời điểm, này loại dò xét liền đã hoàn thành, đồng thời kết quả cũng truyền hồi gia tộc.

Bây giờ thêm ra ngoài ý liệu Bí Ngân quặng mạch, quả thực là kinh hỉ.

"Ừm, ta biết rồi."

Áo Khúc hạm trưởng tâm niệm vừa động, Chân Lý Hội người sáng lập trên tay hộp liền tự động đóng lại, sau đó lơ lửng, rơi xuống Áo Khúc hạm trưởng trong tay.

Nếu quyết định nuốt riêng Bí Ngân quặng mạch, hắn đương nhiên sẽ không chủ động nói ra bí ngân giá trị.

Dù sao giờ phút này thân ở tinh tế chiến hạm phía dưới, bọn hắn hết thảy tất cả đều bị gia tộc giám thị lấy.

Đa Tây Ân cùng hai vị một vị Đa Mục Tộc nhị đại, cũng cực kỳ ăn ý không có nhiều lời.

Dù sao cái này cũng quan hệ ích lợi của bọn hắn, toà kia Bí Ngân quặng mạch, Áo Khúc hạm trưởng cũng không có khả năng độc chiếm, khẳng định phải phân cho bọn hắn một bộ phận.

"Tọa độ cụ thể cho ta."

Áo Khúc hạm trưởng giọng bình tĩnh nói.

Chuẩn bị tự mình nhìn một chút Chân Lý Hội người sáng lập nói, chỗ kia Bí Ngân quặng mạch, phán đoán quy mô của nó cùng sản lượng.

Gia tộc mỏ kim loại mạch, Áo Khúc hạm trưởng khả năng không có để ý như vậy, dù sao mình chỉ có thể phân một thành.

Thế nhưng chỗ kia Bí Ngân quặng mạch, sớm đã bị Áo Khúc hạm trưởng xem vì mình, tự nhiên không giống nhau.

Đúng

Chân Lý Hội người sáng lập lập tức đem chỗ kia biển sâu tọa độ nói ra.

"Ta rời đi một thoáng."

Áo Khúc hạm trưởng quét mắt Chân Lý Hội mọi người, vừa sải bước ra, thân hình tan biến  chờ đến khi xuất hiện lại, liền đã tại bên ngoài mấy dặm.

"Áo Khúc chờ ta một chút."

Đa Tây Ân cùng mặt khác vị kia Đa Mục Tộc nhị đại lập tức gấp.

Theo bọn hắn nghĩ, chỗ kia Bí Ngân quặng mạch chính mình cũng có phần, nhường Áo Khúc hạm trưởng trước đi qua? Ai biết có thể hay không tư tàng một bộ phận?

"Ta thế nào các ngươi vẫn chưa yên tâm?"

Áo Khúc hạm trưởng trợn trắng mắt, ngừng lại  chờ đến Đa Tây Ân hai người cùng lên đến về sau, mới cùng nhau đi tới biển sâu chỗ kia tọa độ.

Ngay tại ba vị tinh không sinh mệnh hướng phía biển sâu tốc độ cao bay lượn, rời đi tinh tế chiến hạm phạm vi bao phủ một khắc này.

Oanh

Một cỗ vượt xa Lam Tinh trọng lực hoàn cảnh đột nhiên buông xuống.

Ba trăm lần trọng lực!

Kinh khủng trọng lực nhường Áo Khúc hạm trưởng chờ ba vị tinh không sinh mệnh một cái lảo đảo.

Đương nhiên, cũng chỉ có một cái lảo đảo mà thôi.

Làm tinh không sinh mệnh, ba trăm lần trọng lực? Không có bất kỳ cái gì uy hiếp.

Sở dĩ xuất hiện lảo đảo, hoàn toàn cũng là bởi vì trọng lực đột nhiên biến hóa, chính mình chưa kịp thích ứng tạo thành.

Chỉ thế thôi.

Chớp mắt liền có thể khôi phục.

"Đây là?"

Áo Khúc hạm trưởng chờ ba vị tinh không sinh mệnh có chút choáng váng.

Còn chưa kịp tại sao lại xuất hiện loại trình độ này trọng lực hoàn cảnh thời điểm.

Cách đó không xa.

Đã sớm chờ lâu nay Diệp Côn Lôn đột nhiên đi tới.

Không có chút gì do dự.

"Cửu chuyển đốt mệnh."

"Diệt Tuyệt Chi Phong."

Diệp Côn Lôn thân thể linh hồn ý chí chờ sáu chiều, lặng yên không tiếng động sụp đổ phai mờ.

Cùng lúc đó.

Một cỗ chỉ tồn tại ở linh hồn phương diện gió, thổi lên.

Hô

Linh hồn chi gió quét, hướng phía chính là bởi vì ba trăm lần trọng lực hoàn cảnh, một cái lảo đảo Áo Khúc hạm trưởng chờ ba vị tinh không sinh mệnh thổi qua.

"Người nào?"

Áo Khúc hạm trưởng vẻ mặt đại biến.

Nếu như nói trọng lực hoàn cảnh có thể là ngẫu nhiên, thế nhưng cỗ này hoàn toàn nhằm vào linh hồn 'Gió ' chắc chắn liền là mai phục đánh lén.

Nhưng mà, sau một khắc.

Áo Khúc hạm trưởng chờ ba vị tinh không sinh mệnh, liền tại linh hồn chi gió quét dưới, lâm vào một phần vạn giây nháy mắt trầm luân.

Mặc dù Diệp Côn Lôn lại như thế nào bùng cháy tế hiến chính mình, bản thân vẫn như cũ chẳng qua là cấp 4 sinh mạng thể, mặc dù có Tô Nguyên thôi động, hơi ảnh hưởng ba vị tinh không sinh mệnh một phần vạn giây nháy mắt đã là cực hạn.

Dù sao sinh mệnh cấp độ bày ở cái kia.

Lại loại ảnh hưởng này, vẫn là xây dựng ở Áo Khúc hạm trưởng chờ ba vị tinh không sinh mệnh, đột nhiên tao ngộ ba trăm lần trọng lực hoàn cảnh, không kịp phản ứng điều kiện tiên quyết.

Nếu như không có cỗ này đột nhiên xuất hiện trọng lực hoàn cảnh, Diệp Côn Lôn liều lấy hết tất cả mới thổi lên linh hồn chi phong, đoán chừng đều khóa chặt không được Áo Khúc hạm trưởng chờ ba vị tinh không sinh mệnh.

Linh hồn chi gió quét.

Áo Khúc hạm trưởng chờ ba vị tinh không sinh mệnh ý chí lâm vào trầm luân.

Mặc dù chỉ có một phần vạn giây nháy mắt, có thể trong đoạn thời gian này, Áo Khúc hạm trưởng chờ ba vị tinh không sinh mệnh, mất đi đối với ngoại giới hết thảy cảm giác.

Ông

Ngoài mấy chục dặm, một đạo bày biện ra màu tím tia laser, chớp mắt xỏ xuyên qua tới.

Cao năng tia laser.

Làm diện tích che phủ chỉ có vài chục mét công nghệ cao vũ khí, cao năng tia laser uy năng mạnh mẽ đồng thời, kỳ thật cũng không thực dụng.

Bởi vì rất dễ dàng tránh đi.

Nhưng giờ phút này, Áo Khúc hạm trưởng chờ ba vị tinh không sinh mệnh, bởi vì linh hồn chi phong duyên cớ, chỉ có thể mạnh mẽ tiếp nhận cao năng tia laser nhất kích.

Cao năng tia laser chẳng qua là bắt đầu.

Ngắn ngủi một phần vạn giây bên trong, lạp tử thúc xỏ xuyên qua, nguyên tử bom rất nhiều công nghệ cao vũ khí đồng thời bùng nổ.

Uy năng đều bao trùm Áo Khúc hạm trưởng chờ ba vị tinh không sinh mệnh.

Này chút công nghệ cao vũ khí, mỗi một kiện đều có ít nhất trọng thương tinh không sinh mệnh uy năng.

Nhiều như vậy vũ khí cùng một chỗ bùng nổ, vẫn là toàn bộ mệnh trung trạng thái. . .

Áo Khúc hạm trưởng chờ ba vị tinh không sinh mệnh bên trong, Đa Tây Ân cùng mặt khác vị kia Đa Mục Tộc nhị đại, không có bất kỳ cái gì chống cự, thân hình cấp tốc phai mờ đang kéo dài không ngừng oanh tạc bên trong.

Chỉ có Áo Khúc hạm trưởng, bỏ mình mối nguy phía dưới, lại thêm thân là cấp 11 tinh không sinh mệnh, bản có thể bắt đầu khôi phục, cưỡng ép tại một phần vạn giây trước đó tránh ra.

"Đáng chết!"

Dù vậy  chờ đến Áo Khúc hạm trưởng khôi phục ý thức thời điểm, tự thân y nguyên phai mờ hơn phân nửa, chỉ còn lại có một cái đầu lâu.

Nếu như không phải trước giờ thức tỉnh  chờ đến một phần vạn giây trầm luân kết thúc, chỉ sợ liền này cái đầu lâu cũng không giữ được.

Đi

Lúc sinh tử, Áo Khúc hạm trưởng cũng để ý tới không được quá nhiều, mi tâm mơ hồ hiển hiện một khỏa bảo thạch, sau đó khối bảo thạch này đột nhiên phá toái.

Một cỗ không gian ba động xuất hiện.

Chợt liền dẫn Áo Khúc hạm trưởng còn sót lại đầu tan biến tại tại chỗ.

Mi tâm bảo thạch, chính là Áo Khúc hạm trưởng phụ thân giao cho hắn bảo mệnh đồ vật, thôi động sau có thể khiên động Không Gian Chi Lực, chớp mắt na di mấy vạn dặm.

. . .

Bắc cực đại lục.

Tô Nguyên vẫn tại diễn luyện lấy thương pháp.

Mỗi một thức thương pháp, đều tại tích lũy gắng sức lượng.

Đều đang súc thế!

Xoạt! Xoạt! Xoạt!

Tô Nguyên tâm không có vật gì khác, triệt để đắm chìm tại thương pháp diễn luyện bên trong.

《 Cực Dương Tam Thập Lục Thức 》 bên trong, có một sát chiêu  có thể thông qua không ngừng xuất thương súc thế, này loại sát chiêu trạng thái dưới, mỗi một thương uy năng đều không mạnh.

Có thể nương theo lấy không ngừng súc thế, cuối cùng một thương uy có thể đều sẽ đi đến vượt xa tự thân cực hạn uy năng.

Ông ~ Tô Nguyên trường thương trong tay không ngừng vung lên, liền ở giây tiếp theo.

Đều bùng nổ!

Tô Nguyên trường thương đột nhiên rung động, Phương Viên hơn mười dặm cực dương lực lượng bị dẫn dắt, hội tụ ở trên mũi thương, hướng phía phía trước xỏ xuyên qua.

. . .

"Bất kể là ai, dám ra tay với ta, ta muốn cho ngươi trả giá đắt, còn có cái tinh cầu này, ta muốn. . ."

Không gian ba động hiển hiện, đã phản ứng lại, chỉ còn lại có một cái đầu lâu Áo Khúc hạm trưởng, trong đầu hiện ra rất nhiều trả thù suy nghĩ ý nghĩ.

Mượn nhờ bảo mệnh đồ vật, không gian na di, chớp mắt rời xa nhất địa phương nguy hiểm.

Giờ phút này Áo Khúc hạm trưởng hơi hơi nhẹ nhàng thở ra đồng thời, nổi giận cũng theo đó tới.

"Nơi này là chỗ nào? Ta phải nhanh một chút khôi phục. . ."

Áo Khúc hạm trưởng còn chưa thấy rõ ràng hoàn cảnh chung quanh.

Xoạt xoạt ~

Một đạo hội tụ vô số nóng bỏng mũi thương.

Đưa hắn còn sót lại đầu xỏ xuyên qua..