Chương 11: Thương Lan vũ trụ nhân loại đế quốc (quyển này cuối cùng)

Chương 11: Thương Lan vũ trụ nhân loại đế quốc (quyển này cuối cùng)

Bắc cực đại lục, tuyết lớn đầy trời.

Tô Nguyên cầm trong tay trường thương, xỏ xuyên qua theo không gian ba động xuất hiện Áo Khúc hạm trưởng đầu.

"Chết rồi?"

Tô Nguyên tầm mắt bình tĩnh, trong lòng hiểu rõ.

Mi tâm bị xỏ xuyên cấp 11 tinh không sinh mệnh Áo Khúc hạm trưởng, tâm linh ý chí gợn sóng triệt để tiêu tán.

Tinh không sinh mạng thể phách mạnh mẽ, có thể vượt qua tinh không, nhưng cũng có lấy nhược điểm trí mạng.

Cái kia chính là đầu.

Đầu chính là tinh không sinh mệnh linh hồn tâm linh ý chí ký thác chỗ.

Một khi đầu đập tan, cho dù là tinh không sinh mệnh, cũng là không chết có thể chết lại.

Đương nhiên, cái nhược điểm này, nương theo lấy tinh không sinh mệnh không ngừng tu luyện, cũng tại dần dần tan biến.

Đến tinh không sinh mệnh đỉnh phong, tâm linh ý chí trải rộng toàn thân, liền không tồn tại nhược điểm, đầu đập tan như cũ có thể sống.

Tô Nguyên thu hồi trường thương, đồng thời đem Áo Khúc hạm trưởng đầu lấy xuống.

Một vị tinh không sinh mệnh đầu, mặc dù bị xỏ xuyên dẫn đến tàn khuyết, cũng có được đầy đủ giá trị nghiên cứu.

"Hết thảy đều kết thúc."

Tô Nguyên thầm nghĩ.

Sớm tại biết được tinh tế thực dân chiến hạm thời điểm, Tô Nguyên liền thông qua màu xám tấm gương, đối hôm nay này một trận chiến diễn thử vô số lần.

Áo Khúc hạm trưởng thủ đoạn bảo mệnh... Cái viên kia có thể không gian na di mi tâm bảo thạch, tự nhiên cũng tại Tô Nguyên tính toán bên trong.

Dùng Áo Khúc hạm trưởng cấp 11 tinh không sinh mệnh thực lực, lại thêm mi tâm không gian bảo thạch.

Mặc dù Tô Nguyên hữu tâm tính vô tâm, cũng không cách nào chớp mắt đánh giết hắn.

Cho nên mới có Tô Nguyên trước giờ đi vào bắc cực đại lục ôm cây đợi thỏ một màn.

Bởi vì mượn nhờ màu xám tấm gương, Tô Nguyên trước giờ biết Áo Khúc hạm trưởng vận dụng mi tâm không gian bảo thạch về sau, cuối cùng na di vị trí.

. . .

"Tiểu Lan."

Tô Nguyên lập tức thức tỉnh ở vào 'Lặng im' trạng thái dưới trí tuệ nhân tạo Tiểu Lan.

"Ở chủ nhân."

Tiểu Lan thanh âm lập tức vang lên.

"Xâm lấn cái kia chiếc tinh tế thực dân chiến hạm khống chế mạng lưới."

Tô Nguyên phân phó nói.

Đây cũng là kế hoạch khâu trọng yếu nhất.

Vẻn vẹn đánh giết Áo Khúc hạm trưởng chờ ba vị tinh không sinh mệnh?

Xa xa không giải quyết được Lam Tinh chân chính mối nguy.

Bởi vì Lam Tinh phải đối mặt, không phải chiếc này tinh tế thực dân chiến hạm.

Mà là sau lưng Đa Mục Tộc văn minh.

Đa Mục Tộc mặc dù tại 'Thương Lan vũ trụ nhân loại đế quốc' không đáng chú ý.

Có thể cùng Lam Tinh so sánh, không thể nghi ngờ là quái vật khổng lồ, có hơn một ngàn vị tinh không sinh mệnh tọa trấn, tộc bên trong người mạnh nhất càng là tinh không sinh mệnh đỉnh phong tồn tại.

Tinh không sinh mệnh đỉnh phong, không biết so Áo Khúc hạm trưởng chờ sơ nhập tinh không sinh mệnh mạnh mẽ bao nhiêu lần, người trước có hủy diệt một khỏa tinh cầu thực lực kinh khủng.

Là triệt để hủy diệt, mà không phải vẻn vẹn phá hủy tinh cầu mặt ngoài.

Cả hai hoàn toàn không phải một cái độ khó.

Có thể nói, nếu như lần này ngồi tinh tế thực dân chiến hạm tới, không phải Áo Khúc hạm trưởng chờ ba vị sơ nhập tinh không sinh mệnh cường giả, mà là tinh không sinh mệnh đỉnh phong. . .

Tô Nguyên căn bản liền sẽ không lựa chọn lưu lại đối kháng, mà là cân nhắc chạy trốn rời đi.

Ngược lại không phải là không có cưỡng ép đánh giết tinh không sinh mệnh đỉnh phong biện pháp, dùng màu xám tấm gương biết hết năng lực, nhất định có thể cho ra cụ thể chấp hành phương án.

Nhưng trả ra đại giới quá lớn, vượt xa Lam Tinh cùng với chỗ Thái Dương hệ mang tới cho Tô Nguyên tiền lời.

"Được rồi chủ nhân."

Trí tuệ nhân tạo Tiểu Lan thức tỉnh trong nháy mắt, liền tiếp quản toàn bộ Lam Tinh mạng lưới.

Đồng thời đối cái kia chiếc đáp xuống Úc Châu tinh tế thực dân chiến hạm khống chế mạng lưới, bày ra lớn nhất độ chấn động xâm lấn tiến công.

Kỳ thật dùng trí tuệ nhân tạo Tiểu Lan tính lực, trong thời gian ngắn rất khó xâm lấn Tinh Tế Thực Dân Hạm khống chế mạng lưới.

Dù sao người sau có thể là do Đa Mục Tộc văn minh chỗ bố trí đưa, năng lực phòng ngự vượt xa Lam Tinh mạng lưới.

Có thể làm sao Tô Nguyên nắm giữ Tinh Tế Thực Dân Hạm khống chế mạng lưới hết thảy nhược điểm cùng với lỗ thủng.

Chính diện chống lại áp chế, trí tuệ nhân tạo Tiểu Lan không có hi vọng.

Thế nhưng theo nhược điểm lỗ thủng xâm lấn? Tự nhiên dễ dàng rất nhiều lần.

Vẻn vẹn năm phút đồng hồ, trí tuệ nhân tạo Tiểu Lan đã triệt để tiếp quản chiếc này Tinh Tế Thực Dân Hạm.

. . .

"Hiện tại tình huống thế nào?"

Cùng lúc đó, Chu cục trưởng mấy người cũng tại thấp thỏm bất ổn cùng đợi.

Bọn hắn chỉ biết là cái kia chiếc khổng lồ Tinh Tế Thực Dân Hạm buông xuống, cùng với vừa rồi đột nhiên vang vọng tại Úc châu đại lục ở bên trên kịch liệt năng lượng ba động.

Đến mức mặt khác, cũng không biết.

Bọn hắn chế tạo những cái kia công nghệ cao vũ khí, quyền khống chế đều trong tay Tô Nguyên, lúc nào khởi động, lúc nào phóng ra, đã sớm là đặt trước tốt.

Chu cục trưởng mấy người cũng là hoàn toàn không biết gì cả, chỉ có thể mang theo tâm tình khẩn trương kiên nhẫn chờ đợi.

"Sẽ thành công sao?"

Một vị nữ Lý cục trưởng thấp giọng hỏi.

Một khi thất bại, dẫn tới ngoại tinh thế lực phẫn nộ  chờ đến Lam Tinh, đoán chừng liền không chỉ là đại đồ sát đơn giản như vậy.

"Nhất định sẽ thành công."

Chu cục trưởng ngắm nhìn bốn phía, trầm giọng mở miệng nói.

Hắn cũng không phải như Tô Nguyên như vậy, trước giờ biết sự tình kết quả.

Mà là giờ này khắc này, Lam Tinh ngoại trừ tin tưởng thành công, không có lựa chọn nào khác.

"Đúng, sẽ thành công."

Những cục khác dài nhóm Dã Tiên lần lượt gật đầu.

Không biết đi qua bao lâu.

Có thể là một phút đồng hồ, cũng có thể là là một giờ.

Chu cục trưởng đám người trước mặt hình chiếu màn hình, lần nữa phát sáng lên.

Lại xuất hiện một vị phim hoạt hình nhân vật hình ảnh.

"Đại nhân."

Chu cục trưởng đám người thấy thế, tinh thần lập tức chấn động.

"Như các ngươi mong muốn, cái kia ba vị ngoại tinh cường giả, đã chết."

Tô Nguyên thanh âm vang ở trong phòng họp.

"Chết rồi?"

Chu cục trưởng đám người tựa như giống như nằm mơ.

Kế hoạch thật thành công?

Phải biết, Tô Nguyên có thể là đã nói với bọn hắn, cái kia ba vị ngoại tinh cường giả, có thể là tinh không sinh mệnh, tùy tiện một vị đều có hủy diệt Lam Tinh chỗ có sinh mệnh thủ đoạn.

"Không muốn vui vẻ quá sớm."

"Cái kia ba vị ngoại tinh cường giả chết rồi, nhưng bọn hắn thế lực sau lưng vẫn còn ở đó."

Tô Nguyên thanh âm tựa như một chậu nước lạnh, nhường lâm vào mừng như điên bên trong mọi người đột nhiên bừng tỉnh.

Đúng vậy a.

Cái kia ba vị ngoại tinh cường giả nếu dám mở ra tinh tế chiến hạm tới tiếp quản Lam Tinh, sau lưng khẳng định có lấy tinh tế thế lực chống đỡ.

Lam Tinh coi như đánh giết cái kia ba vị ngoại tinh cường giả, cũng sẽ dẫn tới hắn sau lưng tinh tế thế lực tàn khốc trả thù.

"Đại nhân, vậy chúng ta bây giờ làm sao bây giờ?" Chu cục trưởng thận trọng hỏi.

Nếu Tô Nguyên đã sớm dự liệu được loại tình huống này, khẳng định đã cấp ra phương pháp giải quyết.

"Các ngươi hiện tại đi tới cái kia chiếc Tinh Tế Thực Dân Hạm cái kia."

Tô Nguyên mở miệng nói ra.

Đúng

Chu cục trưởng đám người lập tức cung kính hồi đáp.

Rất nhanh.

Đoàn người liền tới đến Tinh Tế Thực Dân Hạm xuống.

Tận mắt khoảng cách gần quan sát đến chiếc này tinh tế chiến hạm, Chu cục trưởng đám người càng run sợ, không nói bên trong chiến hạm khoa học kỹ thuật, chỉ là hiện ra ở ngoại khoa kỹ thủ đoạn, đều đầy đủ nhường Lam Tinh nghiên cứu mấy ngàn năm trên vạn năm.

Chu cục trưởng bọn người ở tại Tô Nguyên phân phó dưới, đứng tại Tinh Tế Thực Dân Hạm dưới đáy cửa vào, cột sáng kia trước.

"Bước vào này đạo quang trụ."

Tô Nguyên thanh âm vang lên bên tai mọi người.

Được

Chu cục trưởng đám người hít sâu một hơi, cột sáng thông hướng Tinh Tế Thực Dân Hạm nội bộ.

Mà không có ai biết nội bộ có cái gì, một phần vạn tồn ở hành tinh khác cường giả lưu hạ thủ đoạn?

Như vậy đám người bọn họ chẳng phải là dê vào miệng cọp?

Chỉ bất quá, không ai dám vi phạm Tô Nguyên mệnh lệnh.

Tô Nguyên muốn giết bọn hắn, một cái ý niệm trong đầu liền có thể làm đến, trước mắt ở bề ngoài Lam Tinh cộng hòa thể là từ Đại Hạ chủ đạo.

Nhưng ai cũng biết, chân chính Chúa Tể giả cũng không phải là Đại Hạ, mà là Tô Nguyên, Lam Tinh chân chính chủ nhân cũng là Tô Nguyên.

Ông ~ nương theo lấy đoàn người tiến vào bên trong cột ánh sáng, một cỗ lực hút nâng bọn hắn không ngừng lên cao, tiến vào chiến hạm dưới đáy cửa vào.

. . .

Tinh Tế Thực Dân Hạm bên trong, là từng đầu màu trắng bạc lối đi, khoa học kỹ thuật cảm giác mười phần.

Chu cục trưởng đám người thận trọng đánh giá bốn phía, tựa như nông dân lần đầu tiên tới thành thị, mãi đến Tô Nguyên thanh âm vang lên lần nữa, để cho bọn họ tiếp tục hướng phía phía trước chạy, mọi người mới dám động thân.

Dù sao, người nào biết mình hành vi có thể hay không kích khởi bên trong chiến hạm hệ thống báo động?

Dùng chiếc này tinh tế chiến hạm triển hiện ra khoa học kỹ thuật, một khi xúc động nội bộ hệ thống báo động, đám người bọn họ không có bất kỳ cái gì sống sót khả năng tới.

Một lát sau.

Mọi người thông qua phiến phiến cửa lớn, cuối cùng đi vào chiến hạm trong phòng lái.

Nơi này chính là cả tàu chiến hạm trung tâm khống chế.

"Chu cục trưởng, ngươi đứng lên trên."

Tô Nguyên mở miệng nói ra, ra hiệu Chu cục trưởng đứng ở đài điều khiển lên.

Được

Chu cục trưởng lấy lại bình tĩnh, lập tức phối hợp đứng lên trên.

Đài điều khiển rất lớn, đứng ở phía trên Chu cục trưởng, lập tức thấy đài điều khiển trên màn hình, đang có lấy một phần viết xong bưu kiện chờ phân phó đưa.

Bưu kiện gửi đi đối tượng, là 'Thương Lan vũ trụ nhân loại đế quốc' tinh cầu cục quản lý.

Mà trong thơ cho, thì là...

Ta, đại biểu Lam Tinh văn minh, nguyện ý cùng đế quốc chung nhau khai phá tinh cầu, tiếp nhận đế quốc quản lý. . . . Lam Tinh bên trên có cấp C khoáng mạch mười ba tòa, cấp B khoáng mạch sáu tòa. . .

Bưu kiện rất dài, đem Lam Tinh trước trước sau sau, trong trong ngoài ngoài tình huống đều giới thiệu lượt, bao quát Lam Tinh tọa độ cụ thể, rất nhiều ưu thế, cùng với gia nhập 'Thương Lan vũ trụ nhân loại đế quốc' về sau phát triển kế hoạch. . .

"Đây là?"

Chu cục trưởng ngẩn người.

"Tiếp đó, Lam Tinh sẽ đặt vào 'Thương Lan vũ trụ nhân loại đế quốc' quản lý."

Tô Nguyên thanh âm đột nhiên vang lên, không chỉ Chu cục trưởng nghe được, trong phòng lái những người khác cũng nghe đến.

"Thương Lan vũ trụ nhân loại đế quốc?"

Mọi người nhìn lẫn nhau một cái, bọn hắn đối ngoại Tinh thế lực rất là lạ lẫm, cũng chưa nghe nói qua 'Thương Lan vũ trụ nhân loại đế quốc' .

Tô Nguyên hơi giải thích lượt.

Lam Tinh đối mặt chân chính mối nguy, cũng không là Áo Khúc hạm trưởng chờ ba vị tinh không sinh mệnh.

Mà là sau lưng Đa Mục Tộc văn minh.

Ứng phó như thế nào Đa Mục Tộc văn minh?

Trực tiếp chạy trốn?

Nếu quả thật làm ra như vậy lựa chọn, Tô Nguyên sớm tại mấy năm trước liền chạy trốn, không đến mức lưu tại Lam Tinh từ nay.

Thông qua hỏi thăm màu xám tấm gương, Tô Nguyên tìm được một cái trước mắt phù hợp nhất tự thân lợi ích phương pháp.

Cái kia chính là tìm một cái có thể tuỳ tiện nghiền nát Đa Mục Tộc văn minh chỗ dựa.

Mà 'Thương Lan vũ trụ nhân loại đế quốc' cương vực bên trong, còn có cái nào chỗ dựa so đến được 'Thương Lan vũ trụ nhân loại đế quốc' bản thân?

Bởi vậy, nhường Lam Tinh đặt vào 'Thương Lan vũ trụ nhân loại đế quốc' quản lý, chính là tốt nhất đường ra.

Cử động lần này không chỉ có thể thu hoạch được 'Thương Lan vũ trụ nhân loại đế quốc' bảo hộ, càng là có thể mượn nhờ quan phương con đường, thuận lợi dung nhập vũ trụ.

Đương nhiên, đặt vào 'Thương Lan vũ trụ nhân loại đế quốc' quản lý, cũng không phải là không có bất luận cái gì khuyết điểm.

Cái kia chính là Lam Tinh bên trên khoáng mạch thu nhập cùng với rất nhiều lợi ích, Thương Lan vũ trụ nhân loại đế quốc muốn phân đi một bộ phận.

Nhưng này, đã là Lam Tinh văn minh kết cục tốt nhất.

Ít nhất Thương Lan vũ trụ nhân loại đế quốc sẽ không dùng thủ đoạn gì, sẽ dựa theo quy củ làm việc, có hành vi của mình ranh giới cuối cùng.

Nếu là không đặt vào 'Thương Lan vũ trụ nhân loại đế quốc' quản lý, ngược lại thần phục với thế lực khác, Lam Tinh không biết cần trải qua bao nhiêu tầng bóc lột, làm một cái còn không ra đời tinh không sinh mệnh văn minh, trong vũ trụ bất kỳ một thế lực nào đều có thể tới khi dễ một thoáng.

Tô Nguyên thông qua màu xám tấm gương, quá rõ ràng trong vũ trụ những cái kia thổ dân văn minh xuống tràng.

Vận khí không tốt, như Lam Tinh như vậy, bị nhiều mắt văn minh phát hiện, tao ngộ đại đồ sát tan biến tại trong vũ trụ.

Vận khí tốt, may mắn tiếp xúc đến ngoại tinh thế lực, sau đó thần phục với một cái nào đó ngoại tinh thế lực, tương lai ngàn năm vạn năm, mãi đến chân chính sinh ra tinh không sinh mệnh trước đó, đều muốn vì cái này ngoại tinh thế lực làm trâu làm ngựa.

Mà sinh ra tinh không sinh mệnh?

Thế tất sẽ tao ngộ thần phục ngoại tinh thế lực quấy nhiễu, dù sao ai cũng không hy vọng thủ hạ mình nô lệ, có một ngày đột nhiên vươn mình làm chủ, cùng mình ngồi ngang hàng.

. . .

Vũ trụ nhân loại liên minh đế quốc xác thực ban bố châm đối sinh mệnh tinh cầu bảo hộ pháp.

Có thể bảo vệ hộ pháp là một chuyện, chân chính áp dụng là một chuyện khác.

. . .

"Tiếp đó, ta gửi đi này phần bưu kiện, sau đó không lâu sẽ có nghiệm chứng video phát đưa tới, các ngươi dựa theo ta trả lời là được rồi."

Tô Nguyên mở miệng nói ra.

Đặt vào 'Thương Lan vũ trụ nhân loại đế quốc' quản lý xin, không phải gửi đi liền có thể thông qua, kế tiếp còn cần thông qua một chút nghiệm chứng.

Đây cũng là Tô Nguyên nhường Chu cục trưởng đám người tiến vào chiến hạm nguyên nhân.

Tô Nguyên không có ý định đứng tại trên mặt bàn, trực tiếp cùng Thương Lan vũ trụ nhân loại đế quốc tiếp xúc, cho nên mới chuẩn bị đem Chu cục trưởng đám người đẩy ra.

Chính mình đứng tại phía sau màn là được rồi.

Được

Chu cục trưởng gật đầu.

Chợt trước mặt bưu kiện liền bị phát đưa ra ngoài.

Mong muốn đem bưu kiện thuận lợi gửi đi đến 'Thương Lan vũ trụ nhân loại đế quốc' tinh cầu cục quản lý, nhất định phải kết nối đến đế quốc Hư Nghĩ Võng Lạc.

Này liền cần mượn dùng trên chiến hạm mạng lưới kết nối thiết bị.

. . .

Cùng lúc đó.

Khoảng cách Lam Tinh không biết bao nhiêu vạn năm ánh sáng một cái hệ hằng tinh bên trong.

Cái này hệ hằng tinh bên trong Hằng Tinh, bị một cái to lớn vòng tròn trang bị bao quanh, Hằng Tinh tán phát nhiệt lượng, đều bị vòng tròn hấp thu.

Trên vòng tròn có đại lượng kiến trúc, trong đó một dãy nhà bên trên, một gian phòng làm việc bên trong, một vị mập mạp nam tử đang ở thao tác trước mặt cự đại màn sáng.

Làm Thương Lan vũ trụ nhân loại đế quốc tinh cầu cục quản lý nhân viên, mập mạp nam tử mỗi ngày phải xử lý sự tình rất rất nhiều

Từng viên sinh mệnh tinh cầu, tinh cầu tư nguyên cuối cùng vận mệnh, đều quyết định bởi với hắn quyết định.

Ừm

Mập mạp nam tử vẻ mặt khẽ động, nhìn về phía mới nhất gửi tới một phần bưu kiện, "Một phần đặt vào Thương Lan vũ trụ nhân loại đế quốc quản lý xin?"

Mập mạp nam tử thuận tay điểm kích mở ra, lông mày giãn ra dâng lên.

Này phần bưu kiện khiến cho hắn xem vô cùng dễ chịu, bên trong không có một câu nói nhảm, lại trực vào chủ đề.

Nói rõ chính mình tinh cầu giá trị ở nơi nào, thậm chí liền gia nhập Thương Lan vũ trụ nhân loại đế quốc sau tương lai phát triển, vì đế quốc có thể sáng tạo nhiều ít thu nhập, đều viết rõ ràng.

Cùng này Phong Văn kiện so sánh, còn lại mấy cái bên kia thổ dân tinh cầu gửi tới gia nhập đế quốc xin bưu kiện, mập mạp nam tử đều xem có chút đau đầu, hơn phân nửa nội dung đều biểu đạt chính mình cung kính các loại.

Đế quốc cần ngươi cung kính sao?

Đế quốc cần chính là giá trị của ngươi.

"Tọa độ. . . . Nguyên lai là cái kia mảnh hoang vu tinh vực sinh mệnh tinh cầu. . . . ."

Mập mạp nam tử lập tức trong lòng hiểu rõ.

Thương Lan vũ trụ nhân loại đế quốc chỗ thống ngự cương vực thực sự quá bao la, bao la đến chính mình đều có mảng lớn không biết hoang vu tinh vực chưa bị thăm dò sạch sẽ.

"Tổng hợp phong bưu kiện này, viên này tên là Lam Tinh sinh mệnh tinh cầu, có trình độ nhất định khoáng mạch tài nguyên ưu thế  có thể đặt vào đế quốc quản lý."

Mập mạp nam tử lần nữa nhìn một lần, cuối cùng làm ra quyết định của mình.

"Thông qua!".