Chương 1: Chấn nộ (4200 chữ)

Chương 1: Chấn nộ (4200 chữ)

Lam Tinh, Tinh Tế Thực Dân Hạm lên.

Chu cục trưởng đám người thì là đang khẩn trương lấy chờ đợi hồi phục bưu kiện.

Dựa theo Tô Nguyên lời giải thích, không phải mỗi hành tinh xin đặt vào đế quốc quản lý xin, đều sẽ bị thông qua.

Đế quốc tham dự quản lý, là cần phải bỏ ra chi phí.

Tỉ như phái người tới các loại.

Nếu nỗ lực chi phí, vậy thì phải có thu hoạch.

Nếu như đế quốc tinh cầu cục quản lý nhân viên, cho rằng viên tinh cầu này không cần thiết tham dự quản lý, liền sẽ bác bỏ xin.

Mà phán định không cần thiết tham dự quản lý căn cứ, liền ở chỗ có thể hay không có bao trùm chi phí tiền lời.

Thương Lan vũ trụ nhân loại đế quốc, nguyện ý đối những cái kia ở vào phát triển sơ kỳ sinh mệnh tinh cầu, cung cấp trợ giúp bảo hộ, có thể là điều kiện tiên quyết là không thể lỗ vốn.

Đây cũng là thân thỉnh là không bị đồng ý trọng yếu căn cứ.

. . .

So với Chu cục trưởng đám người khẩn trương chờ đợi.

Tô Nguyên tự nhiên dễ dàng nhiều.

Hắn phát ra tặng xin bưu kiện, từ mọi phương diện trình bày Lam Tinh rất nhiều giá trị, thậm chí còn vì Lam Tinh chế định tương lai phát triển phương án.

Điều trị rõ ràng.

Logic kín đáo.

Càng then chốt chính là, Tô Nguyên còn thông qua màu xám tấm gương, biết rõ ràng xét duyệt này phần xin vị kia tinh cầu cục quản lý nhân viên đọc thói quen.

Này phần bưu kiện viết, cũng là hoàn toàn dựa theo vị kia nhân viên đọc thói quen viết, đối phương thoạt nhìn sẽ dị thường trôi chảy.

Dưới loại tình huống này, xin thế tất sẽ bị thông qua.

Kết quả này Tô Nguyên cũng thông qua hỏi thăm màu xám tấm gương, xác nhận qua.

"Lam Tinh chủ yếu giá trị, ở chỗ những cái kia khoáng mạch tài nguyên, mà đối khoáng mạch tài nguyên khai thác, phương thức tốt nhất liền là lái chậm chậm ngắt."

Tô Nguyên thầm nghĩ.

Khoáng mạch thai nghén là kéo dài, lái chậm chậm ngắt chỗ tốt, liền là có thể liên tục không ngừng.

Khai thác một bộ phận, khoáng mạch bản thân lại có thể thai nghén một bộ phận.

Đến mức trong thời gian ngắn khai thác xong? Đó là tát ao bắt cá cách làm.

Đa Mục Tộc văn minh ban đầu tiếp quản Lam Tinh phương án bên trong, chính là trong thời gian ngắn khai thác xong, làm như thế nguyên nhân, chính là mau sớm lợi ích tốt nhất sử dụng.

Dù sao bọn hắn đối Lam Tinh hành vi, đã vi phạm với 《 sinh mệnh tinh cầu bảo hộ pháp 》 tự nhiên muốn tốc chiến tốc thắng.

. . .

Hai phút đồng hồ sau.

Ngay tại Chu cục trưởng đám người chờ đợi.

Đài điều khiển bên trên màn hình, lập tức bắn ra một cái video xin.

Chu cục trưởng đã sớm theo Tô Nguyên cái kia biết được nên làm như thế nào, lập tức đồng ý video xin.

"Có hay không cam đoan xin bưu kiện nói tới nội dung là thật?"

Trên màn hình vang lên một đạo băng lãnh thanh âm.

"Có khả năng cam đoan."

Chu cục trưởng lập tức nói.

"Có hay không cam đoan ứng viên chính là Lam Tinh Chúa Tể giả?"

Thanh âm lạnh như băng hỏi lại lần nữa.

"Có khả năng cam đoan."

Chu cục trưởng nói lần nữa.

Sau đó.

Thanh âm lạnh như băng liên tiếp tục hỏi thăm hơn mười vấn đề, đạt được Chu cục trưởng xác nhận sau.

Mới làm ra cuối cùng trả lời chắc chắn...

"Đi qua Thương Lan vũ trụ nhân loại đế quốc xác nhận, tọa độ. . . . . Lam Tinh, hắn đặt vào đế quốc quản lý xin bị thông qua, trong một năm sẽ có đế quốc nhân viên công tác đi tới Lam Tinh, nhìn chuẩn bị sẵn sàng."

Thanh âm lạnh như băng nói xong.

Video liền bị cúp máy.

"Đây là. . . Thông qua được?"

Chu cục trưởng đám người nhìn lẫn nhau một cái, trong lòng hung hăng thở dài một hơi.

Chỉ có đến thời khắc này, bọn hắn mới xác định, Lam Tinh chân chính trên ý nghĩa an toàn.

Có Thương Lan vũ trụ nhân loại đế quốc tham dự quản lý cùng với cung cấp bảo hộ, tương lai một đoạn thời gian rất dài bên trong, Lam Tinh văn minh sẽ thu hoạch được tiến vào ổn định lại nhanh chóng giai đoạn phát triển.

"Tốt, các ngươi đi xuống trước đi."

Tô Nguyên thanh âm truyền đến: "Ta sẽ vì các ngươi cung cấp một đài kết nối đế quốc Hư Nghĩ Võng Lạc máy móc, sau này các ngươi liền dùng cái kia máy móc đổ bộ đế quốc Hư Nghĩ Võng Lạc."

"Đa tạ đại nhân."

Chu cục trưởng đám người lập tức cảm tạ, liền dựa theo Tô Nguyên chỉ thị, theo tinh tế chiến hạm bên trên rời đi.

Chợt chỉnh chiếc tinh tế chiến hạm tại Tô Nguyên điều khiển dưới, lần nữa bay lên, rơi vào bắc cực đại lục.

. . .

Tô Nguyên tiến vào chiến hạm bên trong.

Bây giờ cả tòa chiến hạm đều tại trí tuệ nhân tạo Tiểu Lan khống chế phía dưới, Tô Nguyên tương đương với chiếc chiến hạm này chủ nhân.

"Cuối cùng có khả năng tiếp vào đế quốc Hư Nghĩ Võng Lạc."

Tô Nguyên trên mặt hiển hiện nụ cười.

Đánh giết Áo Khúc hạm trưởng chờ ba vị tinh không sinh mệnh, đối với Tô Nguyên tới nói, chỗ tốt lớn nhất liền là thu hoạch được chiếc chiến hạm này, cùng với thông qua trên chiến hạm đế quốc Hư Nghĩ Võng Lạc thiết bị, tiếp vào đế quốc khổng lồ Hư Nghĩ Võng Lạc.

Thông qua Hư Nghĩ Võng Lạc, Tô Nguyên không dùng ra Lam Tinh, liền có thể đối ba mươi sáu đại vũ trụ nhân loại văn Minh đế quốc cương vực tiến hành bố cục mưu tính.

Nghĩ đến nơi này, Tô Nguyên lập tức đi vào chiến hạm phòng điều khiển, chợt liền nằm vào trong phòng lái Hư Nghĩ Võng Lạc chỗ.

Thương Lan vũ trụ nhân loại đế quốc Hư Nghĩ Võng Lạc, cùng với những cái khác ba mươi lăm đại vũ trụ nhân loại đế quốc Hư Nghĩ Võng Lạc tương liên, đối cá nhân việc riêng tư bảo hộ cực cường.

Phương diện này Tô Nguyên là thông qua màu xám tấm gương xác nhận qua.

Nằm vào Hư Nghĩ Võng Lạc khoang thuyền trong nháy mắt, Tô Nguyên liền cảm nhận được ý thức của mình, theo mạng lưới khoang thuyền hướng phía tinh không lan tràn, tiến nhập thế giới giả tưởng.

"Giám sát đến ý thức của ngươi gợn sóng chưa bị ghi chép, có hay không hiện tại tiến hành Thương Lan vũ trụ nhân loại đế quốc công dân đăng kí?"

Một đạo thanh âm ngọt ngào truyền đến.

Đúng

Tô Nguyên gật đầu.

Vũ trụ nhân loại đế quốc Hư Nghĩ Võng Lạc thân phận nghiệm chứng, là thông qua sóng ý thức tiến hành, mà sóng ý thức, chính là một cái sinh mệnh căn bản nhất đặc thù.

Con ngươi? Vân tay? Thậm chí linh hồn.

Đều sẽ cải biến.

Thế nhưng sóng ý thức?

Mặc dù ngươi tiến hành đoạt xá, chiếm cứ cái khác sinh mệnh thân thể, thông qua đặc biệt sóng ý thức, như cũ có khả năng đổ bộ nguyên lai thế giới giả tưởng tài khoản.

"Đáng tiếc. . . Ta hiện tại còn không làm được sóng ý thức giả tạo, không phải liền có thể trực tiếp đổ bộ Áo Khúc bọn hắn ba vị tinh không sinh mệnh tài khoản, đem bên trong tiền tài đều chuyển di đến ta nơi này. . ."

Tô Nguyên thở dài.

Làm vũ trụ nhân loại đế quốc thân phận nghiệm chứng tiêu chuẩn sóng ý thức, đối với Tô Nguyên mà nói, cũng không phải là không có ngụy tạo biện pháp.

Chẳng qua là trước mắt còn làm không được.

. . .

"Thân phận đăng kí đã hoàn thành, thỉnh lựa chọn ngươi danh xưng."

Ngọt ngào thanh âm tiếp tục nói.

"Liền gọi 'Kính' đi."

Tô Nguyên mở miệng nói ra.

"Tên đã xác định."

Ngọt ngào thanh âm nói xong.

Tô Nguyên trước mắt nhất biến, xuất hiện tại một mảnh trắng xoá trong không gian.

"Kính, nơi này là ngươi chuyên môn không gian, ngươi có khả năng thiết trí cải biến không gian hoàn cảnh."

Ngọt ngào thanh âm nói ra.

Tô Nguyên nghe vậy, tâm niệm vừa động.

Bốn phía trắng xoá không gian, liền bắt đầu biến hóa, cuối cùng hình thành một tòa kiểu Trung Quốc trang viên phong cách.

"Kính, có hay không do ta tiến hành tiếp xuống thế giới giả tưởng dẫn dắt?"

Ngọt ngào thanh âm hỏi.

"Không cần, để cho ta trí tuệ nhân tạo tới đi."

Tô Nguyên vừa dứt lời, trí tuệ nhân tạo Tiểu Lan thanh âm liền truyền đến.

"Chủ nhân, Tiểu Lan đã quen thuộc thế giới giả tưởng chư nhiều chức năng."

Tiểu Lan nói ra.

Khi nàng thuận lợi xâm lấn khống chế chiến hạm mạng lưới thời điểm, liền đã bắt đầu tiếp xúc đế quốc Hư Nghĩ Võng Lạc, đối hắn bên trong rất nhiều tin tức đã hiểu rõ rất nhiều.

"Ừm, ngươi vì ta giới thiệu một chút."

Tô Nguyên gật đầu.

Liên quan tới vũ trụ nhân loại đế quốc Hư Nghĩ Võng Lạc, Tô Nguyên từ màu xám tấm gương cái kia, đã hiểu rõ hết sức kỹ càng.

Thế nhưng hiểu rõ lại nhiều, cũng so ra kém tự mình trải qua.

"Chủ nhân, thế giới giả tưởng chủ yếu công năng, liền là bạn tốt công năng, ngươi có thể đi trước mắt tinh vực xã khu tăng thêm hảo hữu, hoặc là đưa vào công dân mã hóa, trực tiếp tăng thêm."

Trí tuệ nhân tạo Tiểu Lan nói ra: "Thành làm hảo hữu về sau, liền có thể tùy thời câu thông trao đổi, ba mươi sáu đại vũ trụ nhân loại đế quốc cương vực phạm vi bên trong, ngoại trừ số ít khu vực đặc biệt, đều có thể thực hiện tức thời câu thông."

Ừm

Tô Nguyên gật đầu.

"Còn có. . ."

"Liền là thế giới giả tưởng khu trò chơi vực. . ."

Trí tuệ nhân tạo Tiểu Lan nói xong.

Tô Nguyên trước mặt hiện ra to lớn màn hình.

"Vũ trụ nhân loại đế quốc mở ra Hư Nghĩ Võng Lạc, ngoại trừ dùng tới câu thông trao đổi giao dịch bên ngoài, chính là hi vọng thông qua thế giới internet hình thức, dẫn dắt nhân loại công dân tu luyện, tiến hóa. . ."

"Mà tu luyện, tiến hóa phương thức, liền là thông qua những trò chơi này. . ."

Trí tuệ nhân tạo Tiểu Lan vừa nói, Tô Nguyên Tắc là một bên xem nhìn trên màn ảnh từng cái trò chơi.

Tỉ như 《 Vạn Trọng mê cung 》 《 Hắc Ám Đại Đào Sát 》 《 Phá Toái Hư Không 》 《 vô tận cầu thang 》 《 thần thể thế giới 》. . .

Nhiều loại trò chơi, đều là có thôi động sinh mệnh phương diện nào đó tiến hóa mục đích.

Tỉ như 《 Vạn Trọng mê cung 》 trò chơi, liền có thể thôi động sinh mệnh sáu chiều một trong trí tuệ vĩ độ, xông qua được mê cung nặng số càng nhiều, đối tự thân trí tuệ rèn luyện cũng lại càng lớn.

Trí tuệ. . . Mặc dù không bằng ngộ tính như vậy, đối tu luyện trực tiếp sinh ra tác dụng, có thể lại có thể chưởng khống hiện thực thế cục, như Đại Hạ cổ đại mưu sĩ như vậy, bày mưu nghĩ kế, quyết thắng ngoài ngàn dặm.

Đặt ở tinh không bối cảnh dưới, một vị am hiểu trí tuệ người tu luyện, tiến hóa giả, hắn đối tương lai có rõ ràng phán đoán, đối với thế cục phân tích cùng thôi động, đều là cực kỳ am hiểu.

Trong vũ trụ rất nhiều thế lực, đều ưa thích kết giao am hiểu trí tuệ người tu luyện, tiến hóa giả, hi vọng tại thời khắc mấu chốt, đạt được những người này bày mưu tính kế.

Trí tuệ loại người tu luyện, tiến hóa giả, có lẽ không am hiểu chính diện công phạt, nhưng không có vị nào cường giả nguyện ý trêu chọc những người này.

Bởi vì loại người này trả thù, sẽ không dừng lại tại đơn giản mặt ngoài, mà là thông qua thôi động thế cục đại thế đến báo thù, nhường ngươi chết không rõ ràng.

"Trí tuệ. . ."

Tô Nguyên lâm vào yên lặng.

Theo trình độ nào đó tới nói, màu xám tấm gương liền là toàn vũ trụ trí tuệ vĩ độ tối cường 'Mưu sĩ ' có biết hết năng lực, bố cục mưu tính tựa như gió xuân, làm địch nhân phát hiện lúc đã chậm.

. . .

Rất nhiều thế giới trò chơi, không chỉ có thể thôi động sinh mệnh tiến hóa  đồng dạng cũng ẩn chứa đại lượng của cải, trong trò chơi một ít quý giá vật tư, cũng có thể dùng tới trực tiếp giao dịch mua bán.

Còn có chút trò chơi, vốn là có lấy đại lượng ban thưởng, tỉ như 《 Hắc Ám Đại Đào Sát 》 thế giới trò chơi, mỗi cục trò chơi cùng sở hữu ba mươi sáu ngàn người tham dự.

Cuối cùng còn sống sót người tu luyện, tiến hóa giả, sẽ thu hoạch được cuối cùng của cải ban thưởng.

. . .

"《 Phá Toái Hư Không 》 thế giới?"

Tô Nguyên nhìn về phía bên trong một cái thế giới trò chơi, trên mặt hiển hiện vẻ khác lạ.

Cái trò chơi này thế giới là mấy năm gần đây vừa đẩy ra, tại Thương Lan vũ trụ nhân loại đế quốc có chút hừng hực, đối với sinh mệnh tiến hóa thôi động khá lớn.

Lại trò chơi quan phương hứa hẹn qua, vị trí thứ mười có thể Phá Toái Hư Không người chơi, sẽ thu đến chuyên môn ban thưởng.

Tô Nguyên đối 'Phá Toái Hư Không' thế giới có chút quan tâm, là bởi vì tại màu xám tấm gương cho ra, như thế nào tăng tốc ngộ ra cực dương lực lượng, Cực Âm lực lượng phương pháp bên trong.

Liền có tiến vào cái trò chơi này thế giới.

Thông qua 《 Phá Toái Hư Không 》 thế giới, Tô Nguyên sẽ trên phạm vi lớn rút ngắn ngộ ra cực dương lực lượng, Cực Âm lực lượng thời gian.

Phải biết, như cực dương lực lượng, Cực Âm lực lượng dạng này vũ trụ lực lượng, chính là tinh không sinh mệnh giai đoạn tu luyện trọng điểm.

Không chỉ có có thể tăng lên thực chiến tăng thêm, đối với sinh mạng tiến hóa cũng có chỗ tốt cực lớn.

"Chờ có thời gian, liền tiến vào này tòa thế giới trò chơi."

Tô Nguyên suy nghĩ thu lại, bây giờ Lam Tinh thuận lợi đặt vào Thương Lan vũ trụ nhân loại đế quốc quan đến, tương lai một đoạn thời gian rất dài bên trong, đều sẽ không gặp phải nguy hiểm gì, cũng không vội tại này nhất thời.

"Nên đi xem một chút Diệp Côn Luân."

Tô Nguyên theo trên chiến hạm rời đi, đi vào bắc cực trong căn cứ.

Sớm tại mấy năm trước, Tô Nguyên liền nhường Diệp Côn Luân phân ra một bộ phận máu thịt, để vào này tòa căn cứ.

Liền đợi đến hắn thi triển 《 Thiên Phượng Cửu Chuyển Niết Bàn Thánh Pháp 》 về sau, mượn nhờ bộ phận này máu thịt phục sinh.

Mà bởi vì Diệp Côn Luân trong cơ thể Thiên Phượng huyết mạch mỏng manh nguyên nhân, mặc dù đụng đại vận, nắm chặt một phần ngàn vạn cơ hội, nhưng tại phục sinh quá trình bên trong, cũng là có chút gian nan, cần Tô Nguyên tại thời khắc tất yếu cho trợ giúp.

Rất nhanh.

Tô Nguyên liền tới đến bắc cực trong căn cứ.

"Diệp Côn Luân. . ."

Căn cứ chỗ sâu, một chỗ bồi dưỡng trong phòng, một đống máu thịt giờ phút này đang chậm rãi ngọ nguậy.

Tụ

Tô Nguyên vẻ mặt hơi ngưng trọng, phóng xuất ra khổng lồ sức mạnh tâm linh, không ngừng áp súc đoàn kia máu thịt, cho đến đem bên trong phân tán ý chí hội tụ vào một chỗ.

Tốt

Tô Nguyên khẽ gật đầu.

Ý chí hội tụ, Diệp Côn Luân đồng đẳng với ý chí tỉnh lại, tiếp xuống tái sinh máu thịt liền dễ dàng rất nhiều.

. . .

Một viên là Lam Tinh lớn gấp ba tinh cầu lên.

Từng vị mọc ra nhiều con mắt Đa Mục Tộc thành viên không ngừng ra vào.

Tinh cầu chỗ cao nhất, là một tòa to lớn cung điện, Đa Mục Tộc tinh không sinh mệnh, có gần nửa chính là tụ tập ở chỗ này.

"Chuyện gì xảy ra?"

Một vị mười hai mắt Đa Mục Tộc cường giả vẻ mặt khẽ biến, "Khúc mà sinh mệnh cảm ứng biến mất?"

Vị này Thập Nhị Nhãn Đa Mục Tộc cường giả, tên là Thác Lam, chính là Áo Khúc hạm trưởng phụ thân, Đa Mục Tộc văn minh cao tầng.

"Khúc mà hắn. . ."

Thập Nhị Nhãn Đa Mục Tộc cường giả Thác Lam vẻ mặt khó coi, chợt liền lập tức liên hệ cùng nhau đi tới Lam Tinh, hai vị khác người đồng hành trưởng bối.

Một lát sau.

Thác Lam liền biết được, cùng Áo Khúc cùng nhau đi tới Đa Tây Ân đám người  đồng dạng sinh mệnh cảm ứng tan biến.

Sau mười phút.

Một đám Đa Mục Tộc cao tầng, liền bởi vì chuyện này tổ chức một trận hội nghị.

Hướng nơi xa nói, chết đi ba vị tinh không sinh mệnh, cũng không coi là chuyện nhỏ, Đa Mục Tộc hết thảy cũng là hơn một ngàn vị tinh không sinh mệnh.

Hướng ở gần nói, ba vị này tinh không sinh mệnh trưởng bối, đều là Đa Mục Tộc cao tầng, ưu tú hậu bối chết rồi, làm sao có thể không truy cứu?

"Là bởi vì cái kia viên tên là Lam Tinh sinh mệnh tinh cầu?"

"Cái kia viên sinh mệnh tinh cầu sinh ra tinh không sinh mệnh? Mai phục Áo Khúc bọn hắn?"

"Không nên, hơn một trăm năm trước chúng ta dò xét qua, cái kia viên Lam Tinh cũng không tinh không sinh mệnh, tối cường cũng là cấp 3 sinh mạng thể."

"Ngắn ngủi hơn trăm năm, không có khả năng sinh ra tinh không sinh mệnh."

"Không sinh ra tinh không sinh mệnh, vậy chính là có thế lực khác tham gia? Bọn hắn cũng coi trọng Lam Tinh tài nguyên?"

Đi qua một đám cao tầng phân tích, đối với Áo Khúc hạm trưởng chết, có hai cái kết luận.

Một liền là Lam Tinh có sinh ra mới tinh không sinh mệnh.

Hai chính là Lam Tinh đạt được mặt khác ngoại tinh thế lực duy trì.

"Mặc kệ là loại kia, dám như vậy tính toán ta Đa Mục Tộc, thế tất trả giá đắt."

Thác Lam thanh âm băng lãnh, nhìn về phía ngồi tại chủ tọa trên thân Ảnh, mở miệng nói ra: "Tộc trưởng, ta nguyện ý suất lĩnh ta Đa Mục Tộc văn minh tinh nhuệ, tự mình đi tới Lam Tinh, giải quyết việc này."

Nếu như là khả năng thứ nhất, Thác Lam liền trực tiếp thanh tẩy sạch cả viên Lam Tinh, dùng báo tang con mối thù.

Nếu như là loại thứ hai khả năng, vậy liền cùng duy trì Lam Tinh thế lực muốn cái thuyết pháp, con của hắn tuyệt đối không thể không hiểu thấu chết rồi.

Tốt

Đúng lúc này, ngồi tại chủ tọa trên thân Ảnh, cũng chính là Đa Mục Tộc tộc trưởng mở miệng, "Không cần đi Lam Tinh."

Lời này vừa nói ra.

Thác Lam chau mày.

Chẳng qua là còn chưa chờ hắn nói chuyện.

Đa Mục Tộc tộc trưởng liền tiếp tục nói: "Bây giờ Lam Tinh đã bị đặt vào đế quốc quản lý tinh cầu phạm vi."

Đa Mục Tộc tộc trưởng nói xong, ánh mắt nhìn về phía Thác Lam chờ liên lụy trong đó vài vị cao tầng, "Chuyện này dừng ở đây, ta không hy vọng đế quốc đối với tộc ta có bất kỳ không vừa lòng.".