Chương 2: Phá Toái Hư Không (4000 chữ)

Chương 2: Phá Toái Hư Không (4000 chữ)

Đa Mục Tộc hội nghị cấp cao lên.

Tộc trưởng nhìn về phía Thác Lam đám người, mở miệng nói ra: "Thác Lam, con của ngươi chết rồi, liền tái sinh một cái, gia tộc toàn cục không dung chịu ảnh hưởng, hiểu chưa?"

Đa Mục Tộc tộc trưởng chính là tinh không sinh mệnh đỉnh phong tồn tại, có thể càng là như thế, đối Thương Lan vũ trụ nhân loại đế quốc càng là kính sợ.

Ngay tại vừa rồi, Đa Mục Tộc tộc trưởng xem xét Lam Tinh tin tức thời điểm.

Phát hiện Lam Tinh tọa độ cụ thể tin tức, đã bị đặt vào Thương Lan vũ trụ nhân loại đế quốc quản lý phạm vi bên trong.

Xác định điểm này, Đa Mục Tộc tộc trưởng liền từ bỏ trả thù ý nghĩ.

"Hiểu rõ."

Thác Lam cúi đầu xuống.

Mặc dù lại không cam tâm, tộc trưởng đều tự mình mở miệng, hắn cũng chỉ có thể nhận.

"Còn có các ngươi hai cái." Đa Mục Tộc tộc trưởng nhìn về phía hai vị khác gia tộc cao tầng: "Lúc trước tiếp quản Lam Tinh nhiệm vụ, là các ngươi làm hậu bối tranh thủ, bây giờ chết rồi, cũng là lựa chọn của các ngươi."

"Chúng ta biết."

Hai vị gia tộc cao tầng cũng cúi đầu xuống.

. . .

Hội nghị cấp cao sau khi kết thúc.

Thác Lam trở lại phòng tu luyện của mình.

Giờ phút này thần sắc hắn âm trầm.

Không cam tâm a.

Vất vả bồi dưỡng nhi tử chết rồi.

Làm sao có thể dễ dàng như vậy từ bỏ cừu hận?

Tộc trưởng nói dễ dàng.

Chết một đứa con trai, tái sinh một cái?

Coi như tái sinh mười cái trăm cái? Có thể lại sinh ra một cái tinh không sinh mệnh?

Đa Mục Tộc nội bộ  đồng dạng cạnh tranh tàn khốc, Áo Khúc là bị hắn coi như người nối nghiệp bồi dưỡng, nỗ lực vô số đại giới, mới khiến cho hắn bước vào tinh không sinh mệnh cấp độ.

Suy tư thật lâu, Thác Lam vẫn là liên hệ hai vị khác cao tầng.

Hai vị này cao tầng hậu bối, chính là cùng Áo Khúc cùng nhau đi tới Lam Tinh hai vị kia Đa Mục Tộc nhị đại.

"Thác Lam, sự tình gì." Trong đó một vị cao tầng nhíu mày nói ra.

Vất vả bồi dưỡng hậu bối chết rồi, tộc trưởng lại nghiêm lệnh không cho phép trả thù, hắn hiện tại tâm tình rất kém cỏi.

"Các ngươi liền bỏ qua như vậy?" Thác Lam hỏi.

"Không buông bỏ có thể làm sao? Vi phạm mệnh lệnh của tộc trưởng?" Một vị khác cao tầng cười nhạo nói.

Hậu bối tử vong tuy khiến cho hắn khó chịu, có thể mệnh lệnh của tộc trưởng càng thêm không dung vi phạm.

"Tộc trưởng nếu để cho chúng ta không muốn trả thù, chúng ta tự nhiên làm theo." Thác Lam lắc đầu nói ra: "Nhưng chúng ta không ra tay, không có nghĩa là không hề làm gì."

"Thác Lam, ngươi lời gì cứ việc nói thẳng." Bắt đầu nói chuyện cái vị kia cao tầng nói ra.

"Ta ý tứ nói, ba người chúng ta ra một khoản tiền, thỉnh một vị 'Mưu sĩ ' vì ta nhóm bày mưu tính kế, đối phó Lam Tinh."

Thác Lam mở miệng nói ra.

Tộc trưởng hạ lệnh, Đa Mục Tộc chắc chắn sẽ không tiếp tục đối Lam Tinh làm cái gì.

Mà có Thương Lan vũ trụ nhân loại đế quốc bảo hộ, Thác Lam chờ ba vị gia tộc cao tầng, có mười cái lá gan cũng không dám ra tay với Lam Tinh.

Loại tình huống này, mời ra một vị am hiểu trí tuệ vĩ độ 'Mưu sĩ' người tu luyện, tiến hóa giả, vì bọn họ bày mưu tính kế đối phó Lam Tinh, đúng là một cái biện pháp.

'Mưu sĩ' ra tay, xưa nay sẽ không vu biểu mặt lưu lại mảy may manh mối, thường thường là thôi động đại thế, để cho địch nhân chết không rõ ràng.

Trong vũ trụ những cái kia đỉnh tiêm 'Mưu sĩ ' sử dụng thủ đoạn, hoàn toàn liền là dương mưu, ngươi biết hết thảy, rõ ràng hết thảy, lại cuối cùng không thể không lựa chọn nhảy vào bẫy rập.

"Thỉnh một vị 'Mưu sĩ' . . ." Hai vị gia tộc cao tầng nhìn lẫn nhau một cái.

Như thế một cái biện pháp.

"Muốn chúng ta ra bao nhiêu?" Hai vị gia tộc cao tầng mở miệng nói ra.

"Hai người các ngươi ra năm trăm vạn Thương Lan tệ, ta ra năm trăm vạn, cầm ngàn vạn Thương Lan tệ, đi tìm ta biết một vị 'Mưu sĩ' . . . ."

Thác Lam nói ra.

. . .

Thế giới giả tưởng.

Một chỗ cá nhân không gian.

Thác Lam thân ảnh xuất hiện, trên mặt hiển hiện nụ cười, "Vũ Văn lão huynh, đã lâu không gặp."

Được xưng là vũ trụ lão huynh chính là đầu gần như có thân thể một kích cỡ tương đương nam tử, tên là Vũ Văn Tát, đến từ 'Trí tộc' văn minh.

Mặc kệ là Đa Mục Tộc văn minh, vẫn là trí tộc văn minh, ức hoặc là Lam Tinh văn minh. . . . Đều là vũ trụ nhân loại tộc quần chi nhánh.

Mà 'Trí tộc' cái văn minh này, Tiên Thiên trí tuệ vĩ độ liền mạnh hơn những tộc quần khác văn minh, dễ dàng nhất sinh ra 'Mưu sĩ' .

Chính là bởi vì như thế.

Mặc dù 'Trí tộc' văn minh thực lực cũng không cường đại, có thể nhưng không có thế lực nào dám chọc, bởi vì hắn 'Mưu sĩ' tại ba mươi sáu đại vũ trụ nhân loại đế quốc đều có nhậm chức.

"Thác Lam. Tây lạnh?"

Đầu to Vũ Văn Tát liếc mắt Thác Lam, mạn bất kinh tâm nói: "Tìm ta có chuyện?"

Đối với Thác Lam. Tây lạnh, hắn cũng chỉ là hơi có ấn tượng.

"Vũ Văn huynh, ta muốn mời ngươi, giúp ta đối phó một cái vừa đặt vào đế quốc quản lý thổ dân tinh cầu. . ."

Thác Lam lập tức đem chính mình mục đích nói ra, "Vì thế, ta nguyện ý nỗ lực một ngàn vạn Thương Lan tệ, coi như thù lao."

"Ngàn vạn Thương Lan tệ?" Đầu to Vũ Văn Tát lập tức hứng thú.

Mặc dù ngàn vạn Thương Lan tệ, đối với hắn dạng này 'Mưu sĩ' mà nói, cũng không tính nhiều.

Có thể mục tiêu cũng không mạnh a.

Một cái vừa mới bị đặt vào đế quốc quản lý thổ dân tinh cầu, tối đa cũng liền chỉ có tinh không sinh mệnh cấp độ chiến lực. . .

"Cụ thể nói một chút."

Đầu to Vũ Văn Tát hỏi.

Chợt Thác Lam. Tây lạnh liền đem Đa Mục Tộc cùng Lam Tinh ở giữa mọi chuyện, không rõ chi tiết nói ra.

Thác Lam. Tây Lãnh Tâm bên trong rất rõ ràng, đối với 'Mưu sĩ' tới nói, trọng yếu nhất liền là tin tức, nắm giữ tin tức càng nhiều, chế định ra tới mưu tính cũng là càng hoàn mỹ hơn, thành công khả năng tự nhiên càng cao.

"Ừm. . . Ta không sai biệt lắm rõ ràng."

Đầu to Vũ Văn Tát gật đầu, chợt cười hỏi: "Ngươi cảm thấy cái kia Lam Tinh, thông qua thủ đoạn gì đánh giết ngươi tộc ba vị tinh không sinh mệnh?"

"Có mặt khác tinh không thế lực duy trì."

Thác Lam. Tây lạnh mở miệng nói ra.

Trước đây không lâu gia tộc trong hội nghị, duy trì cái này gia tộc cao tầng nhiều nhất.

Cũng là hợp lý nhất.

"Ta ngược lại thật ra không cho là như vậy."

Đầu to Vũ Văn Tát lắc đầu: "Ta cảm thấy, Lam Tinh hẳn không có đạt được mặt khác tinh không thế lực duy trì."

Đầu to ngữ văn tát nói xong, dừng lại sẽ, mới tiếp tục nói: "Bằng không, ủng hộ hắn thế lực, sẽ cho phép hắn đặt vào đế quốc quản lý?"

Tiếp nhận đế quốc quản lý, mang ý nghĩa sau này Lam Tinh lợi ích, đế quốc muốn phân đi một bộ phận.

Kể từ đó, duy trì Lam Tinh cái kia tinh không thế lực mưu đồ gì?

Vô điều kiện hỗ trợ?

"Đó là cái gì. . ."

Thác Lam. Tây lạnh nhíu mày.

"Có thể là sinh ra tinh không sinh mệnh, có thể là được cái gì kỳ ngộ, nắm trong tay công nghệ cao vũ khí thủ đoạn. . ."

Đầu to Vũ Văn Tát mỉm cười nói: "Nhưng có một chút có thể xác định, cái kia ngay tại lúc này Lam Tinh văn minh, còn rất nhỏ yếu, xa xa vô pháp ngăn cản gia tộc của ngươi trả thù, bằng không cũng không có khả năng cấp thiết như vậy đặt vào đế quốc quản lý."

Thác Lam. Tây lạnh an tĩnh lắng nghe.

"Khoản giao dịch này, ta tiếp."

Đầu to Vũ Văn Tát nhìn xem Thác Lam. Tây lạnh, "Yêu cầu của ngươi là, không thể liên luỵ đến gia tộc của ngươi đúng không."

Đúng

Thác Lam. Tây lạnh lập tức gật đầu nói.

"Chuyển khoản đi."

Đầu to Vũ Văn Tát nói ra.

Một lát sau, đầu to Vũ Văn Tát mắt nhìn tới sổ tin tức, gật đầu nói: "Ngươi hẳn phải biết quy củ của ta đi."

"Hiểu rõ, mặc kệ có thành công hay không, sẽ không lui khoản."

Thác Lam. Tây lạnh nói ra.

Ừm

Đầu to Vũ Văn Tát gật đầu.

Không có một vị 'Mưu sĩ' có thể bảo chứng, mưu kế của mình nhất định có thể thành công.

Có thể coi là không thành công, nỗ lực thù lao 'Mưu sĩ' cũng sẽ không lui về tới.

Đây cũng là mời 'Mưu sĩ' bày mưu tính kế quy tắc ngầm.

Đến mức sẽ có hay không có 'Mưu sĩ' ánh sáng lấy tiền không làm việc?

Làm 'Mưu sĩ ' trọng yếu nhất liền là thanh danh của mình.

Một vị 'Mưu sĩ' có thể lấy thất bại một lần, hai lần, năm lần, mười lần.

Cần phải là nhiều lần đều thất bại, cái kia chính là thanh danh nát, sau này cũng sẽ không có người hoặc là thế lực, tìm hắn bày mưu tính kế.

Cho nên, không có 'Mưu sĩ' sẽ lấy chính mình thanh danh nói đùa.

Nếu như vô pháp cam đoan kế hoạch xác xuất thành công, vị này 'Mưu sĩ' tình nguyện chọn không kiếm số tiền này.

Trở lại thế giới hiện thực.

Thác Lam. Tây lạnh không khỏi có chút thịt đau.

Lần này mời Vũ Văn Tát ra tay, chung giao ra ngàn vạn Thương Lan tệ.

Mà này ngàn vạn Thương Lan tệ bên trong, có năm trăm vạn là hắn.

Năm trăm vạn Thương Lan tệ, tương đương với một cái như thường sinh mệnh tinh cầu một phần hai mươi giá trị, cho dù là đối với Thác Lam. Tây lạnh dạng này tinh không sinh mệnh, cũng không tính là một số tiền nhỏ.

"Cái này là 'Mưu sĩ' a. . ."

Thác Lam. Tây Lãnh Tâm bên trong cảm khái, so với hắn dạng này tinh không sinh mệnh, cần tư giết mới có thể kiếm lấy của cải " mưu sĩ' nhóm chỉ cần ở sau lưng bày mưu tính kế là được rồi.

Kiếm tiền hiệu suất còn vượt xa cùng cấp độ sinh mạng thể.

Vũ trụ đứng đầu nhất 'Mưu sĩ ' vì vũ trụ nhân loại đế quốc thậm chí cả nhân loại bộ tộc bày mưu tính kế, có khả năng kiếm lấy của cải, căn bản cũng không phải là hắn dạng này tinh không sinh mệnh có khả năng tưởng tượng.

Đương nhiên " mưu sĩ' kiếm tiền đơn giản như vậy, cũng không phải không có bất kỳ cái gì đại giới.

Thứ nhất, so với cái khác sinh mệnh thể, tại giai đoạn trước liền có thể thu được thực lực không tầm thường " mưu sĩ' tại giai đoạn trước, cần đem toàn bộ tài nguyên tinh lực, đều vùi đầu vào trí tuệ vĩ độ bên trên, cho nên là không có cái gì năng lực tự vệ.

Thường thường cũng chỉ có thế lực lớn mới có thể đủ bồi dưỡng lên 'Mưu sĩ' .

Lại trí tuệ vĩ độ không tới trình độ nhất định, rất khó can thiệp thế lực ở giữa việc lớn.

Nói cách khác " mưu sĩ' tại giai đoạn trước, không chỉ không có thực lực tự vệ  đồng dạng cũng không cách nào bày mưu tính kế.

Mấu chốt nhất là " mưu sĩ' hết sức xem thiên phú, trí tuệ vĩ độ không phải đẩy tài nguyên liền có thể tăng lên.

Điều này sẽ đưa đến rất nhiều thế lực hao phí to lớn đại giới, bồi dưỡng một vị 'Mưu sĩ' hạt giống, cuối cùng không thu hoạch được gì, mất cả chì lẫn chài.

. . .

Cá nhân không gian.

Đầu to Vũ Văn Tát nhìn xem tới sổ ngàn vạn Thương Lan tệ, trên mặt hiển hiện nụ cười.

Gần nhất trong khoảng thời gian này, hắn vì vào chức 'Tinh Hà' tập đoàn, trên dưới chuẩn bị, bỏ ra to lớn đại giới, nhiều năm tích lũy của cải cơ hồ hao hết.

Bây giờ nhiều so ngàn vạn Thương Lan tệ doanh thu, thần tâm tự nhiên không sai.

"Tinh Hà tập đoàn. . ."

Đầu to Vũ Văn Tát tâm tình càng thêm không tệ, Tinh Hà tập đoàn, chính là Thương Lan vũ trụ nhân loại đế quốc đỉnh cấp thế lực một trong.

Hắn nếu là có thể thuận lợi vào chức Tinh Hà tập đoàn, trở thành trong đó một vị mưu sĩ, sẽ triệt để tiến vào đế quốc thượng tầng vòng tròn.

Đến lúc đó thu hoạch của cải vậy liền vượt xa bỏ ra.

Vào chức 'Tinh Hà' tập đoàn, cũng là đầu to Vũ Văn Tát nhiều năm mưu đồ kết quả, vì một ngày này hắn đã đợi mấy trăm năm sao.

. . .

Lam Tinh.

Bắc cực căn cứ.

Tô Nguyên nhìn xem bồi dưỡng trong phòng đoàn kia máu thịt.

Lần nữa lan tràn ra bàng bạc sức mạnh tâm linh, tại phương diện tinh thần phát ra âm thanh: "Diệp Côn Luân, còn không tỉnh lại!"

Ầm ầm!

Phảng phất đất bằng bên trong lóe sáng kinh lôi.

Nguyên bản này đoàn máu thịt bên trong, ở vào hỗn hỗn độn độn trạng thái ý thức, đột nhiên thức tỉnh.

"Ta. . . . . Ta là ai?"

"Ta là Diệp Côn Luân, Đại Hạ người. . ."

"Ta không là chết? Dùng cửu chuyển đốt mệnh. . ."

Diệp Côn Luân thần tâm đột nhiên chấn động, sức mạnh tâm linh khuếch tán mà ra, lập tức phát hiện mình trước mắt chẳng qua là một đống máu thịt.

"Đây là?"

Diệp Côn Luân có chút choáng váng.

"Không cần lo lắng."

Tô Nguyên thanh âm hợp thời truyền đến.

"Dùng sức mạnh tâm linh khống chế máu thịt, khiến cho không ngừng khôi phục thân thể. . ."

Tô Nguyên chỉ điểm.

"Được rồi. . ."

Nghe được Tô Nguyên thanh âm, Diệp Côn Luân không biết vì cái gì, trong lòng nhất định, lập tức bắt đầu khống chế lên đoàn kia máu thịt dâng lên.

Sau đó.

Tô Nguyên đại khái đem sự tình ngọn nguồn giải thích lượt.

Sở dĩ không có ở Tinh Tế Thực Dân Hạm buông xuống trước đó, nói cho Diệp Côn Luân tự thân sẽ không chết.

Là bởi vì trước giờ biết mình sẽ không chết, sẽ ảnh hưởng tự thân tâm tính, tiến tới vô pháp hoàn mỹ phát huy ra 《 Thiên Phượng Cửu Chuyển Niết Bàn Thánh Pháp 》 uy năng.

Đơn giản tới nói, nếu như Diệp Côn Luân biết mình sẽ không chết, như vậy hắn không phát huy được thánh pháp Niết Bàn hiệu quả, cuối cùng xuống tràng liền là triệt để tử vong.

Chỉ có biết rõ sẽ chết, lại làm việc nghĩa không chùn bước đi vào tử vong, mới có thể phù hợp 'Niết Bàn' chi ý, tiến tới thuận lợi phục sinh.

Hướng chết mà sinh.

Không hàm chứa chắc chắn phải chết chi niệm, sao có thể Niết Bàn trùng sinh?

"Đa tạ đại nhân."

Diệp Côn Luân cảm kích nói.

Mặc dù hắn đã sớm ôm lòng quyết muốn chết, có thể có thể còn sống người nào không nguyện ý?

"Tiếp đó, nhiệm vụ của ngươi liền hảo hảo khôi phục."

Tô Nguyên mỉm cười nói.

Đã trải qua trận này Niết Bàn trùng sinh, Diệp Côn Luân có thể nói nấu lại đúc lại một phiên, sẽ rất nhanh bước vào cấp 10, trở thành Lam Tinh bên trên vị thứ hai tinh không sinh mệnh.

. . .

Căn dặn xong Diệp Côn Luân.

Tô Nguyên rất nhanh liền một lần nữa trở lại đứng ở bắc cực đại lục tinh tế chiến hạm lên.

Trong phòng lái, Tô Nguyên nằm vào Hư Nghĩ Võng Lạc khoang thuyền, lần nữa tiến vào thế giới giả tưởng.

Cá nhân không gian.

Tô Nguyên mở ra game giả lập khu vực, nhìn về phía 《 Phá Toái Hư Không 》 thế giới trò chơi.

《 Phá Toái Hư Không 》 trò chơi, tuyên bố tại một năm trước, trong trò chơi bối cảnh là một cái phàm tục thế giới.

Người chơi tiến vào trò chơi về sau, đem ngẫu nhiên thu hoạch được một cái tầng dưới chót thân phận, tại Phá Toái Hư Không thế giới, mặc kệ ngươi tại bên ngoài thực lực mạnh cỡ nào.

Tiến vào trò chơi về sau, tố chất thân thể hạn mức cao nhất, liền là cấp một sinh mạng thể.

Nói cách khác, mặc dù ngươi tại bên ngoài là một vị có thể tuỳ tiện hủy diệt một cái mặt đất văn minh tinh không sinh mệnh, đến trong trò chơi, thân thể thể phách cực hạn cũng chính là cấp một hành tinh sinh mệnh.

Đương nhiên, mạnh mẽ sinh mạng thể ở trong game, cũng không phải không có ưu thế, tỉ như mạnh mẽ linh hồn ý chí cùng với thực chiến tăng thêm.

《 Phá Toái Hư Không 》 hạn chế là thân thể, có thể là tâm linh ý chí, ngộ tính trí tuệ cũng không có hạn chế, đây cũng là người chơi ưu thế lớn nhất.

"《 Phá Toái Hư Không 》 thế giới, ngắn ngủi tuyên bố một năm, ngay tại Thương Lan vũ trụ nhân loại đế quốc game giả lập lĩnh vực mấy lần trèo lên đỉnh."

"Nương theo lấy thời gian trôi qua, càng ngày càng nhiều đế quốc công dân, phát hiện cái trò chơi này đối với sinh mạng tiến hóa thôi động hiệu quả to lớn."

Tô Nguyên có được màu xám tấm gương, đã sớm đối cái trò chơi này hiểu rõ rõ rõ ràng ràng.

"Mãi đến ba năm sau, vị thứ nhất người chơi đi đến Phá Toái Hư Không cảnh giới, phá vỡ hư không, tại chỗ phi thăng, đạt được trò chơi quan phương chuyên môn ban thưởng. . . Đến tận đây, 《 Phá Toái Hư Không 》 triệt để vang dội ba mươi sáu đại vũ trụ nhân loại đế quốc. . ."

Tô Nguyên suy nghĩ chuyển động, đối trò chơi này tương lai mấy năm phát triển rõ như lòng bàn tay..