Chương 3: Bắt đầu một cái bát (4000 chữ)

Chương 3: Bắt đầu một cái bát (4000 chữ)

《 Phá Toái Hư Không 》 trò chơi, nếu tên là Phá Toái Hư Không.

Người chơi mục tiêu, dĩ nhiên chính là Phá Toái Hư Không.

Đánh vỡ hư vô, đập tan không gian.

Dùng cấp một hành tinh sinh mệnh thân thể thể phách, đi làm đến Phá Toái Hư Không?

Mặc dù này thế giới trò chơi không gian yếu đuối, cũng là một chuyện khó mà tin nổi.

Mà như thật sự có thể làm đến điểm này, đối tâm linh ý chí thối luyện cùng với thực chiến tăng thêm.

Đem sẽ có được không thể tưởng tượng nổi chỗ tốt.

Đây cũng là màu xám tấm gương cho ra, có thể trên phạm vi lớn tăng tốc, Tô Nguyên lĩnh hội cực dương lực lượng Cực Âm lực lượng biện pháp tốt nhất một trong.

Ngoài ra, trò chơi quan phương cũng lưu lại trứng màu, vị trí thứ mười Phá Toái Hư Không người chơi, sẽ thu hoạch được chuyên môn ban thưởng.

Mấy năm sau, 《 Phá Toái Hư Không 》 chi đủ khả năng vang dội ba mươi sáu đại vũ trụ nhân loại đế quốc.

Liền là bởi vì sinh ra vị thứ nhất Phá Toái Hư Không người chơi, đem chuyên môn ban thưởng công bố ra ngoài.

Chuyên môn ban thưởng. . . Dù cho là tại thế giới hiện thực, cũng là bút kinh người tài nguyên, hắn giá trị vượt xa Lam Tinh dạng này 'Giàu Tinh' .

"Vị trí thứ mười Phá Toái Hư Không danh ngạch. . ."

Tô Nguyên suy nghĩ thu lại, sớm tại Tinh Tế Thực Dân Hạm ban thưởng trước đó.

Hắn liền thông qua màu xám tấm gương, chế định một bộ 'Thông quan' Phá Toái Hư Không thế giới phương pháp.

"Bất quá. . . Khi tiến vào 《 Phá Toái Hư Không 》 thế giới trước đó, cần kiếm đủ mười vạn Thương Lan tệ. . ."

Tô Nguyên khẽ lắc đầu.

Thế giới giả tưởng vô số trò chơi, có miễn phí tiến vào, cũng có trả tiền tiến vào.

Trong đó 《 Phá Toái Hư Không 》 trò chơi, muốn đi vào du ngoạn liền phải hao phí mười vạn Thương Lan tệ.

Mà trong trò chơi khai sáng nhân vật sau khi chết, lần nữa tiến vào vẫn phải lại hoa mười vạn Thương Lan tệ.

Dù sao trò chơi khai phá cần chi phí, nhất là chế tạo một cái có thể thôi động sinh mệnh tiến hóa thế giới trò chơi, cần chi phí lớn hơn.

Coi như đế quốc cố ý đến đỡ, có thể đại bộ phận trò chơi vẫn là cần đế quốc công dân trả tiền mới có thể đi vào.

"Mười vạn Thương Lan tệ. . ."

Tô Nguyên vẻ mặt suy tư, hắn có được của cải rất nhiều, chỉ là cái viên kia Vĩnh Ám chi tinh, liền giá trị mấy trăm triệu Thương Lan tệ.

Nhưng mà mong muốn thuận lợi đem Vĩnh Ám chi tinh biến hiện, không phải trong thời gian ngắn liền có thể làm được sự tình.

"Chơi trước 《 Vạn Trọng mê cung 》. . . . ."

Tô Nguyên trong lòng thầm nghĩ.

Màu xám tấm gương cho ra rất nhiều loại, trong thời gian ngắn kiếm lấy mười vạn mấy chục vạn hơn trăm vạn Thương Lan tệ, lại không có bất kỳ cái gì tai họa ngầm phương pháp.

Trong đó 《 Vạn Trọng mê cung 》 đơn giản nhất.

《 Vạn Trọng mê cung 》 cũng là một cái game giả lập, mục đích là thôi động sinh mệnh trí tuệ vĩ độ tiến hóa.

Mỗi xông qua nhất định nặng số mê cung, liền có thể thu được đối ứng ban thưởng.

Tỉ như xông qua đệ thập trọng mê cung, liền có thể thu được trăm vạn Thương Lan tệ ban thưởng.

Vũ trụ vô số công dân cùng với thế lực, đối 《 Vạn Trọng mê cung 》 hiểu rõ cũng không nhiều, chỉ biết là hắn phát hành người cực kỳ thần bí, lại xông qua nặng số ban thưởng đều sẽ đúng hạn cấp cho.

Nhưng Tô Nguyên lại thông qua màu xám tấm gương, biết được 《 Vạn Trọng mê cung 》 phát hành người, chính là Thương Lan vũ trụ nhân loại đế quốc quan phương.

Mà phát hành 《 Vạn Trọng mê cung 》 mục đích, cũng là vì bồi dưỡng đế quốc dân gian 'Mưu sĩ' loại người tu luyện, tiến hóa giả.

'Mưu sĩ' quá xem thiên phú, lại 'Mưu sĩ' loại người tu luyện, tiến hóa giả, tại giai đoạn trước cơ bản tương đương với phế vật.

Cho nên đế quốc mới nghĩ ra một chiêu này, thông qua 《 Vạn Trọng mê cung 》 trò chơi phương thức, đối 'Mưu sĩ' loại người tu luyện, tiến hóa giả tiến hành duy trì.

Xông qua nặng số mê cung càng nhiều, ban thưởng càng phong phú, chỉ cần có thiên phú, hoàn toàn đầy đủ chống đỡ 'Mưu sĩ' loại người tu luyện, tiến hóa giả tiền kỳ tu luyện.

. . .

"《 Vạn Trọng mê cung 》. . ."

Tô Nguyên trực tiếp lựa chọn tiến hành du ngoạn.

Bởi vì cái trò chơi này mục đích, liền là đối 'Mưu sĩ' loại người tu luyện, tiến hóa giả đến đỡ, cho nên tiến vào trò chơi cũng không cần trả tiền, chỉ cần là đế quốc công dân thân phận, đều có tư cách tiến vào du ngoạn.

Ông

Tô Nguyên trước mắt tình cảnh nhất biến, xuất hiện tại một cái trong phòng học.

"Ừm?" Tô Nguyên nhìn về phía hết thảy chung quanh, giờ phút này hắn thân thể, chẳng qua là người bình thường thân thể, không có bất kỳ cái gì siêu phàm lực lượng.

Đồng thời nhất đoạn tin tức tràn vào trong đầu.

"Đệ nhất trọng mê cung..."

"Ngươi gọi Tiền Tam, là thứ sáu cao trung học sinh lớp mười hai, hôm nay là liên khảo tháng ngày."

"Thông qua điều kiện: Trợ giúp Tiền Tam lấy được một cái tốt liên khảo thành tích."

Tô Nguyên nhìn xem hoàn cảnh chung quanh, lập tức ý thức được 《 Vạn Trọng mê cung 》 trò chơi đã bắt đầu.

Trước mắt hắn đã ở vào trong mê cung.

"Chỉ muốn trợ giúp Tiền Tam vào tay một cái tốt thành tích, coi như thông quan?" Tô Nguyên lông mày nhíu lại.

Cái này cũng quá đơn giản.

Cái gọi là cao trung liên khảo đề mục, đối với một vị cấp 6 sinh mạng thể mà nói, cùng 1+1 không có gì khác nhau.

Nghĩ đến nơi này, Tô Nguyên liền cúi đầu nhìn về phía bài thi.

"Không đúng."

Tô Nguyên lập tức phát giác được dị thường.

Mặc dù hắn có thể thấy rõ ràng bài thi bên trên mỗi một cái đề mục, có thể cũng không cách nào hạ bút.

"Không thể trực tiếp trợ giúp Tiền Tam làm bài?"

Trong lòng Tô Nguyên hiểu rõ.

Lúc này mới như thường, nếu như có khả năng trực tiếp làm bài, cái kia khảo nghiệm cũng quá dễ dàng, chỉ cần là cái cấp một sinh mạng thể, đều có thể dễ dàng đột phá.

"Nên giúp thế nào trợ?"

Tô Nguyên ngồi trên ghế ngồi, ánh mắt nhìn về phía giảng đường bốn phía.

Đúng lúc này, lão sư giám khảo mở miệng: "Cách cách cuộc thi kết thúc, còn có mười lăm phút."

Tô Nguyên nghe vậy, hơi sững sờ.

Hắn mắt nhìn bài thi.

Một đề không làm.

"Liền đang chờ lấy ta giúp ngươi?"

Tô Nguyên trong lòng nhịn không được chửi bậy.

"Được rồi."

Tô Nguyên suy nghĩ một chút, vẫn là tại sâu trong thức hải, hỏi thăm màu xám tấm gương.

Mặc dù ở vào thế giới trò chơi, Tô Nguyên vẫn như cũ có khả năng rõ ràng cảm nhận được màu xám tấm gương tồn tại.

Triệt để luyện hóa màu xám tấm gương về sau, giữa hai bên liên hệ, đã bay lên đến ý thức phương diện, mặc dù Tô Nguyên mất đi thân thể, vẫn như cũ cùng màu xám tấm gương khóa lại.

"Như thế nào thông qua này nhất trọng mê cung?"

Tô Nguyên hỏi thăm màu xám tấm gương.

Màu xám mặt kính mông lung cuồn cuộn, cho ra trả lời.

【  đứng dậy nộp bài thi, sau khi rời trường thi, bên trên lầu sáu. . . 】

Màu xám tấm gương cho ra kỹ càng thông quan trình tự.

"Thì ra là thế."

Tô Nguyên khẽ gật đầu.

Lập tức làm theo.

Giao xong bài thi về sau, Tô Nguyên lập tức đi vào giảng đường tầng 6.

Tại tầng 6 nơi hẻo lánh một cái phòng, Tô Nguyên dừng bước lại.

Đứng ở chỗ này, có thể mơ hồ nghe thấy, gian phòng bên trong vang lên Ân Ân tiếng hừ hừ âm.

Tô Nguyên chờ đợi một lát, đẩy cửa phòng ra, thấy gian phòng bên trong, mặt mũi tràn đầy hốt hoảng một đôi nam nữ.

Nam tai to mặt lớn, nữ dung mạo đẹp đẽ.

"A? Hách chủ nhiệm, ngươi tại sao lại ở chỗ này? Còn có Trương lão sư. . ." Tô Nguyên trên mặt hiển hiện vẻ kinh ngạc, đồng thời lấy điện thoại di động ra, đối gian phòng bên trong một trận quay chụp.

Ngươi

Tên là Hách chủ nhiệm nam tử mập mạp lập tức gấp, "Ngươi là cái nào ban, lại loạn đập, ta nhường trường học khai trừ ngươi?"

"Khai trừ ta?" Tô Nguyên nhìn xem trong tay điện thoại, lắc đầu nói: "Ta đây chỉ có thể đem những hình này phát đến trên mạng đi."

"Hách chủ nhiệm, ta nhớ được ngươi đã sớm kết hôn, liền hài tử đều có, còn có Trương lão sư. . . . . Ngươi tại sao có thể như vậy. . ."

Tô Nguyên một bộ đau lòng nhức óc dáng vẻ.

"Lão Hách, ngươi đến giải quyết." Trương lão sư liền vội vàng che mặt.

Mà đi qua Tô Nguyên kiểu nói này, Hách chủ nhiệm cũng tỉnh táo lại.

Hắn đứng dậy mặc quần áo tử tế, nhìn về phía Tô Nguyên nói: "Đồng học, không nên vọng động, ngươi có yêu cầu gì có khả năng đề, ta đều thỏa mãn ngươi. . ."

"Rất đơn giản, lần này liên khảo, ta nghĩ có thể có cái thành tích tốt, ta học hào là. . ."

Tô Nguyên lập tức nói.

"Liên khảo thành tích ta cũng không có cách nào. . ." Hách chủ nhiệm một mặt khó xử.

Nhưng nhìn đến Tô Nguyên lần nữa mở ra điện thoại về sau, lập tức nói: "Không có vấn đề, ngươi về nhà chờ lấy. . ."

. . .

"Chúc mừng ngươi, thông qua đệ nhất trọng mê cung. . . ."

Tô Nguyên cảnh tượng trước mắt không ngừng biến ảo, biểu hiện đệ nhất trọng mê cung đã thông qua.

"Này nặng mê cung khảo nghiệm, căn bản không phải làm bài, mà là đối với ngoại giới quan sát."

Tô Nguyên trong lòng suy nghĩ.

Ngay tại mới vừa gia nhập đệ nhất trọng mê cung không lâu, Hách chủ nhiệm liền từ trường thi bên ngoài đi qua, nếu như cẩn thận phát hiện, liền có thể thấy Hách chủ nhiệm trên cổ có một cái mơ hồ dấu hôn.

Sau đó Trương lão sư đi theo Hách chủ nhiệm sau lưng, cũng theo trường thi bên ngoài đi qua.

Hai người một trước một sau lên lầu sáu.

Mà Hách chủ nhiệm cùng Trương lão sư, liền là thông qua này nặng mê cung then chốt.

Chỉ cần đối với ngoại giới tin tức thu thập đủ nhiều, liền có thể phát hiện Hách chủ nhiệm cùng Trương lão sư ở giữa không bình thường quan hệ, về sau liền có thể đối hắn tiến hành uy hiếp, thu hoạch được một cái thành tích tốt.

"Chân âm a. . ."

Tô Nguyên khẽ lắc đầu.

Tuyệt đại đa số người chơi, tại đối mặt này nhất trọng mê cung lúc, hoàn toàn không biết nên làm sao bây giờ, đần độn đợi đến khảo thí kết thúc, sau đó thông quan thất bại.

"Cái gọi là mưu sĩ, chính là thu thập hết thảy tin tức, sau đó căn cứ tin tức, tiến hành mưu tính, dùng Hách chủ nhiệm cùng Trương lão sư thông dâm uy hiếp, cũng là một loại mưu kế. . ."

Tô Nguyên thầm nghĩ.

"Bằng vào ta trí tuệ, nếu như chơi nhiều mấy lần, hẳn là cũng có thể phát hiện thông quan then chốt ở chỗ Hách chủ nhiệm cùng Trương lão sư trên thân. . ."

Tô Nguyên trong lòng suy nghĩ.

Hỏi thăm màu xám tấm gương, bất quá là trước giờ tăng nhanh cái này tiến trình.

. . .

"Bắt đầu tầng thứ hai mê cung!"

Tô Nguyên trước mắt tình cảnh lần nữa biến ảo.

"Ta gọi Triệu Minh, phụ mẫu già nua, thê tử mạnh mẽ, gần nhất đang ở náo ly hôn, hài tử đang đứng ở phản nghịch thời kì, nói cái gì lời đều không nghe, công ty đang tiến hành giảm biên chế kế hoạch, ta hẳn là là cái thứ nhất bị cắt đối tượng. . ."

Tô Nguyên có chút im lặng, này không phải liền là trung niên mối nguy.

Hơi không cẩn thận, chính là thê ly tử tán xuống tràng.

"Thông quan điều kiện, trợ giúp Triệu Minh thuận lợi vượt qua trung niên mối nguy. . ."

"Điều kiện hạn chế, không thể sử dụng bất luận cái gì vượt qua thời đại này thủ đoạn, cũng không thể sử dụng bất luận cái gì không phù hợp Triệu Minh bất kỳ kỹ năng. . ."

Tô Nguyên nhìn về phía này nặng mê cung nói rõ, mày nhăn lại.

Đơn giản tới nói, hắn không có thể động dụng chỉ có hắn nắm giữ thủ đoạn, trợ giúp Triệu Minh thu hoạch được chỗ tốt gì.

Tỉ như biên soạn nhất đoạn siêu việt thời đại này dấu hiệu các loại.

"Lão công, đêm nay tối nay trở về, công ty tụ hội."

Đúng lúc này, thê tử theo gian phòng đi ra, cố ý vẽ xong trang dung, hướng phía Tô Nguyên nói ra.

Biết

Tô Nguyên tầm mắt bình tĩnh.

Từ đó nặng mê cung giới thiệu bên trong, Tô Nguyên liền biết, Triệu Minh thê tử, cùng công ty bọn họ một vị nào đó nam tính nhân viên, quan hệ có chút thân cận.

Nếu như lại tiếp tục, đoán chừng sẽ đi đến ly hôn trình độ.

"Vượt quan điều kiện, là trợ giúp Triệu Minh vượt qua trung niên mối nguy, trên thực tế chính là muốn kiếm tiền, kiếm lấy đại lượng tiền, thê tử tự nhiên sẽ hồi tâm chuyển ý, con cái cũng sẽ một lần nữa biến đến hiếu thuận, công ty giảm biên chế? Có tiền sợ cái gì giảm biên chế."

Tô Nguyên trong lòng suy nghĩ.

Có thể là thế nào kiếm tiền?

Nửa giờ sau.

Tô Nguyên đi vào công ty.

Tại giảm biên chế mối nguy phía dưới, công ty nhân viên quan hệ lẫn nhau đều rất khẩn trương, gặp mặt đều không có chào hỏi.

"Triệu Minh, Hàn quản lý cho ngươi đi chuyến văn phòng."

Đúng lúc này, một thanh âm vang lên.

"Hàn quản lý?" Tô Nguyên nghe vậy, trong đầu lập tức hiển hiện Hàn quản lý tin tức.

Hàn quản lý, chính là này nhà công ty nữ lãnh đạo, tuổi tác muốn Đại Triệu sáng hơn mười tuổi.

Tô Nguyên đứng dậy, đi vào Hàn quản lý văn phòng.

"Tiểu Triệu a." Hàn quản lý tranh cãi Tô Nguyên vẫy vẫy người.

Tô Nguyên tiến tới.

"Cái này Power Point, hẳn là muốn như thế đổi. . ."

Hàn quản lý mặc dù hóa thành trang, có thể đầu lông mày mơ hồ có nếp nhăn, hiện ra vẻ già nua.

"Lần sau nhớ kỹ."

Hàn quản lý nói xong, nhẹ nhàng tại Tô Nguyên trên mông đập ba lần.

Nếu như là nguyên bản đối Triệu Minh, tự nhiên đối với cái này dị thường phản cảm chán ghét, Hàn quản lý tuổi tác đều nhanh Đại Nhất vòng.

Có thể là Tô Nguyên, lại nhạy cảm đạt được một cái then chốt tin tức.

Hàn quản lý hẳn là đối với hắn có ý tứ.

"Hỏi một chút."

Tô Nguyên trực tiếp hỏi màu xám tấm gương.

"Quả nhiên. . ."

Tô Nguyên nhìn xem màu xám tấm gương cho ra thông quan trình tự, trong lòng hơi hơi giật mình.

Vào lúc ban đêm.

Tô Nguyên theo Hàn quản lý mở tốt gian phòng bên trong đi ra.

Mà có cùng Hàn quản lý quan hệ thân mật, Triệu Minh không chỉ không có bị giảm biên chế, ngược lại đạt được thăng chức, tiền lương dâng lên, sự nghiệp ổn định, gia đình tự nhiên hòa thuận.

. . .

"Chúc mừng ngươi, thông qua tầng thứ hai mê cung. . ."

Tô Nguyên nhìn xem thông quan nhắc nhở.

Này nhất trọng mê cung then chốt, ở chỗ có thể hay không bước ra một bước kia, dùng chính mình thân thể, đổi lấy Hàn quản lý duy trì.

Làm một cái hợp cách 'Mưu sĩ ' không chỉ muốn giỏi về thu thập hết thảy tin tức, càng là được làm đến lợi dụng có thể lợi dụng hết thảy.

Chính mình thân thể? Tự nhiên cũng đang lợi dụng phạm vi bên trong.

Chỉ cần có khả năng đạt thành mục đích mong muốn, bất kỳ vật gì đều có thể bỏ qua lợi dụng.

. . .

Sau đó.

Thời gian trôi qua.

Tại màu xám tấm gương trợ giúp dưới, Tô Nguyên cấp tốc thông qua được thập trọng mê cung.

"Chúc mừng ngươi thông qua thập trọng mê cung, một trăm vạn Thương Lan tệ ban thưởng, đã tính đưa đến tài khoản của ngươi. . ."

Tô Nguyên nhìn xem trong trương mục thêm ra trăm vạn Thương Lan tệ.

"Đáng tiếc, vì phòng ngừa người chơi vượt quá giới hạn tiêu hao trí lực, 《 Vạn Trọng mê cung 》 mỗi ngày nhiều nhất chỉ có thể xông thập trọng. . ."

Tô Nguyên trong lòng suy nghĩ.

Nơi này mỗi ngày, là dựa theo Thương Lan vũ trụ nhân loại đế quốc tính toán, tương đương với Lam Tinh hai tháng.

Đối với tuyệt đại đa số người chơi mà nói, mỗi xông qua nhất trọng mê cung, đều là đối trí lực tiêu hao, mà trí lực tiêu hao quá lớn, thì là sẽ ảnh hưởng trí tuệ vĩ độ.

Bởi vậy mới có mỗi ngày nhiều nhất thập trọng hạn chế nói chuyện.

Ngược lại đối với hành tinh sinh mệnh, tinh không sinh mệnh mà nói, một ngày thời gian không đáng kể chút nào.

. . .

Thu hoạch được một trăm vạn Thương Lan tệ, Tô Nguyên tự nhiên có thể trực tiếp tiến vào 《 Phá Toái Hư Không 》 thế giới.

"Đang đợi hai phút đồng hồ ba mươi hai giây."

Tô Nguyên mắt nhìn thời gian, trong lòng suy nghĩ.

Mỗi một vị tiến vào 《 Phá Toái Hư Không 》 thế giới người chơi, đều sẽ đạt được ngẫu nhiên tầng dưới chót thân phận, cùng với ngẫu nhiên buông xuống đến trong thế giới nơi nào đó.

Nơi này ngẫu nhiên, bản chất là dựa theo lúc nào tiến vào trò chơi thời gian tới tính toán.

Mà Tô Nguyên mượn nhờ màu xám tấm gương, rõ ràng mình tại hai phút đồng hồ ba mươi hai giây sau tiến nhập 《 Phá Toái Hư Không 》 thế giới, ngẫu nhiên hạ xuống địa điểm, đem có lợi nhất với hắn.

Thời gian trôi qua.

Đảo mắt liền đến 2p30s sau.

"Tiến vào trò chơi."

Tô Nguyên lựa chọn tiến vào 《 Phá Toái Hư Không 》 thế giới, khấu trừ mười vạn Thương Lan tệ sau.

Tô Nguyên liền cảm giác được trước mắt tình cảnh biến ảo.

Chờ đến lần nữa thấy chung quanh hết thảy lúc, bên tai truyền đến rất nhiều gào to tiếng.

Mà Tô Nguyên. . . . .

Cúi đầu mắt nhìn chính mình, là quỳ trên mặt đất tên ăn mày thân phận, trước mặt còn trưng bày một đầu bát..