Chương 4: Tiền tài (4000 chữ)

Chương 4: Tiền tài (4000 chữ)

Đại Dong vương triều, thống ngự thiên hạ giàu có nhất cửu châu đại địa.

Sáu trăm năm đến, trải qua chín đời Minh Quân Trì thế, vương triều đã đi tới tối vi phồn vinh thời kì, quốc lực cường thịnh, Tứ Hải thần phục.

Tô Nguyên trong đầu hiển hiện 《 Phá Toái Hư Không 》 thế giới bối cảnh giới thiệu.

Tầm mắt thì là rơi vào bày ra tại trước mặt, dùng tới ăn xin chén bể lên.

Đế quốc công dân người chơi, khi tiến vào trò chơi về sau, thống nhất thu hoạch được trong trò chơi mỗ một tầng dưới chót thân phận.

Hoặc là nghèo rớt mồng tơi bình dân, hoặc là như Tô Nguyên như vậy tên ăn mày.

Cái này cơ chế mục đích, là tận khả năng giữ gìn trong trò chơi cân bằng.

Ban đầu đế quốc công dân người chơi tiến vào trò chơi về sau, liền như là bật hack một dạng tồn tại, nếu là lại có thân phận hiển hách xuất thân?

Đại Dong vương triều thực lực mạnh hơn, cũng không chịu nổi từng vị đế quốc công dân người chơi lặp đi lặp lại giày vò.

"Quá chân thực. . ."

Tô Nguyên tầm mắt mặc dù tại nhìn xem trước mặt chén bể, đại bộ phận thần tâm lại tại cảm giác chung quanh từng li từng tí.

Nơi xa đám lái buôn gào to âm thanh, đi ngang qua người đi đường Mật Ngữ tiếng các loại, cơ hồ cùng thế giới chân thật không có gì khác nhau.

Ngoài ra, Tô Nguyên còn có thể cảm nhận được, tràn ngập giữa thiên địa cực dương lực lượng, Cực Âm lực lượng.

Tại cực dương lực lượng, Cực Âm lực lượng cảm ngộ đi đến 20% về sau, mặc dù không diễn luyện thương pháp, Tô Nguyên cũng có thể cảm nhận được hai loại vũ trụ lực lượng tồn tại.

Chỉ bất quá diễn luyện thương pháp có thể cảm nhận được càng thêm rõ ràng.

"Không hổ là có thể danh xưng dẫn dắt sinh mệnh tiến hóa game giả lập. . . . ." Tô Nguyên thầm nghĩ.

Ít nhất đối tại hắn hiện tại tới nói, trước mắt này tòa thế giới trò chơi cùng thế giới hiện thực so sánh, cũng không khác nhau chút nào.

"Đồng thời. . . . ."

Tô Nguyên ánh mắt nhìn về phía bốn phía rất nhiều người đi đường, những người đi đường này đều là 《 Phá Toái Hư Không 》 thế giới dân bản địa, mặc dù là giả lập ra tới, có thể mỗi một cái đều là trí năng sinh mệnh, có chính mình thất tình lục dục.

Đối với này chút dân bản địa mà nói, bọn hắn thuở nhỏ liền sinh hoạt trên phiến đại địa này, trải qua hết thảy cũng không phải là hư ảo.

"Phương thế giới này, cường giả thực lực dùng phẩm tới luận, cửu phẩm yếu nhất, nhất phẩm tối cường, nhất phẩm phía trên, liền là Phá Toái Hư Không cảnh giới, có thể đánh Phá Hư Không, bạch nhật phi thăng!"

Tô Nguyên trong lòng suy nghĩ.

Mà bởi vì tố chất thân thể hạn mức cao nhất, bị cố định đến cấp một sinh mạng thể cấp độ, bởi vì thực lực này phân chia căn cứ, là tại năng lực thực chiến lên.

Cửu phẩm cường giả, cấp một tố chất thân thể điều kiện tiên quyết, thực chiến tăng thêm cần muốn đạt tới 150%.

Bát phẩm cường giả, cấp một tố chất thân thể điều kiện tiên quyết, thực chiến tăng thêm cần muốn đạt tới 200%.

Thất phẩm cường giả, cấp một tố chất thân thể điều kiện tiên quyết, thực chiến tăng thêm cần muốn đạt tới 250%.

Lục phẩm cường giả, thực chiến tăng thêm muốn đạt tới 500%.

Ngũ phẩm cường giả, thực chiến tăng thêm đi đến 600%.

Tứ phẩm cường giả, thực chiến tăng thêm đi đến 700%.

Đến mức tam phẩm cường giả? Đã thuộc về thượng tam phẩm liệt kê, thực chiến tăng thêm muốn vượt xa 1000%.

Chiêu thức giống nhau  đồng dạng lực lượng.

Do thượng tam phẩm cường giả sử dụng ra, có thể đánh chết một đám ngũ phẩm, lục phẩm cường giả.

. . .

"Trước mắt ta thực chiến tăng thêm, đạt đến 710% nếu như tố chất thân thể đi đến cấp một, tương đương với tứ phẩm cường giả. . ."

Tô Nguyên trong lòng suy nghĩ.

Tứ phẩm. . . Mặc dù đặt ở Đại Dong vương triều phương diện, cũng tính là cường giả, gần với thượng tam phẩm.

Mà trong này thanh tương thành, tứ phẩm cường giả càng là đứng ở đỉnh tồn tại.

Đây cũng là Tô Nguyên tại đặc biệt thời gian tiến vào trò chơi một trong những nguyên nhân, buông xuống ở bên trong thanh tương thành, chỉ cần thuận lợi vượt qua trước mấy ngày, chính mình là cự vô phách tồn tại.

Nếu là buông xuống đến cường giả như Lâm vương đều? Dù cho là tinh không sinh mệnh, không cẩn thận cũng sẽ chết mất.

"Cấp một tố chất thân thể. . ."

Tô Nguyên cũng không lo lắng, bởi vì có thể tiến vào 《 Phá Toái Hư Không 》 thế giới đế quốc công dân người chơi, ít nhất đều là cấp một sinh mạng thể, không đến cấp một sinh mạng thể, tại Thương Lan vũ trụ nhân loại đế quốc phán định bên trong, liền sinh mệnh cũng không tính, cũng không có thể trở thành đế quốc công dân.

Cho nên trong trò chơi đế quốc công dân người chơi, mong muốn đem tố chất thân thể tăng lên đến cấp một sinh mạng thể cấp độ, cũng không có bất kỳ cái gì độ khó.

Chỉ cần hấp thu bên ngoài năng lượng là được, nhiều nhất hai ngày liền có thể nhường thân thể đi đến hạn mức cao nhất.

Ngay tại Tô Nguyên suy tư lúc.

Cộc cộc cộc...

Một chiếc xe ngựa tại cách đó không xa dừng lại.

"Tiểu ăn mày!"

Màn xe kéo ra, duỗi ra một đầu mảnh khảnh cánh tay, hướng phía Tô Nguyên vẫy vẫy.

"Hoa gia Tam tiểu thư?"

Trong lòng Tô Nguyên khẽ động.

Hoa gia chính là thanh tương thành có phần có danh tiếng gia tộc, mà Hoa gia Tam tiểu thư Hoa Ảnh Nhi, càng là tâm địa thiện lương.

Thường xuyên sẽ giúp đỡ một chút tiểu ăn mày.

Mà Tô Nguyên, chính là bị giúp đỡ tiểu ăn mày một trong.

Tô Nguyên đứng người lên, đi đến bên cạnh xe ngựa.

"Tiểu ăn mày, này chút màn thầu cho ngươi." Hoa Ảnh Nhi xuất ra mấy cái bánh bao, đặt ở Tô Nguyên trên tay.

Đồng thời đem một viên lớn bằng ngón cái bạc, hòa với màn thầu nhét tới, đối Tô Nguyên nhỏ giọng nói ra: "Chờ quyên góp đủ tiền, liền đi học môn tay nghề. . . . ."

Tô Nguyên tiếp nhận màn thầu, không nói gì.

Hoa gia Tam tiểu thư vẫn là quá mức ngây thơ, vậy mà thật coi là, này chút màn thầu cùng với bạc, có thể rơi vào tay hắn lên.

Xe ngựa chậm rãi lái rời, thiếu nữ Hoa Ảnh Nhi trên mặt hiển hiện nụ cười, rõ ràng tâm tình không tệ.

"Tiểu thư thực sự quá thiện lương." Bên cạnh nha hoàn nói ra.

"Ta chẳng qua là cảm thấy những cái kia tiểu ăn mày hết sức tội nghiệp, từ nhỏ đã không có phụ mẫu, không giống ta, có cha che chở. . ."

Nói đến cha, Hoa Ảnh Nhi nụ cười trên mặt liền thiếu đi mấy phần.

Hoa gia làm thanh tương thành đại gia tộc, có thể cũng không phải như mặt ngoài như vậy vững như bàn thạch, ít nhất đoạn thời gian gần nhất.

Hoa gia đang đối mặt Kim Tiền bang áp bách.

Kim Tiền bang chính là thanh tương thành tam đại bang phái một trong, nghe nói có quan phủ bối cảnh.

Mà Kim Tiền bang bang chủ, gần nhất coi trọng Hoa gia chỗ kinh doanh toà kia quán rượu.

Quán rượu sinh ý cực tốt, chính là Hoa gia trọng yếu nguồn kinh tế một trong, Hoa gia gia chủ tự nhiên không muốn từ bỏ.

Hai bên liền lâm vào trong giằng co.

. . .

Tô Nguyên đưa mắt nhìn xe ngựa lái rời.

Ngay sau đó, liền có mấy đạo thân ảnh tới gần.

Này mấy đạo thân ảnh, chính là thanh tương thành tam đại bang phái một trong 'Cái Bang' thành viên.

Bên trong thanh tương thành hết thảy tên ăn mày, đều do Cái Bang quản hạt, tên ăn mày mỗi ngày đòi hỏi đến thu hoạch, đều muốn qua một lần Cái Bang thành viên tay.

Hoa Ảnh Nhi coi là không cho Tô Nguyên thịt cá, vẻn vẹn chẳng qua là một chút màn thầu, liền có thể nhường Tô Nguyên tránh cho bị để mắt tới.

Nhưng đối với tầng dưới chót mà nói, cho dù là màn thầu, cũng là cực kỳ trân quý, này loại bánh bao chay, người bình thường đều ăn không nổi.

"Hắc hắc, tiểu tử ngươi vận khí coi như không tệ, lại bị Hoa gia tiểu thư coi trọng."

"Cho chúng ta nhìn một chút, hôm nay vị kia Hoa gia tiểu thư, vừa tối bên trong cho ngươi bao nhiêu bạc."

Vài vị Cái Bang thành viên không có hảo ý bu lại.

Tô Nguyên nhìn xem mấy người, sắc mặt không có gì thay đổi.

Nếu như là nguyên thân, giờ phút này tự nhiên thành thành thật thật đem tất cả mọi thứ giao ra, tránh cho một trận đánh đập.

Thế nhưng Tô Nguyên?

Tô Nguyên cất kỹ màn thầu cùng bạc, sau đó quay đầu liền chạy.

Vài vị Cái Bang thành viên lập tức sững sờ, bọn hắn đã thật lâu không có gặp được dám phản kháng tiểu ăn mày.

Phản ứng lại về sau, mấy người lập tức đột nhiên giận dữ đuổi theo.

Hai bên một chạy một đuổi, rất nhanh liền đi vào một chỗ ngõ cụt.

"Thật can đảm!"

Vài vị Cái Bang thành viên thở hổn hển, nhìn về phía đứng ở ngõ cụt đuôi Tô Nguyên, trên mặt hiển hiện nồng đậm tàn bạo.

Này tiểu ăn mày, không chỉ dám nuốt riêng bạc, còn để cho bọn họ chạy xa như vậy.

Mấy vị này Cái Bang thành viên, đã quyết định đem Tô Nguyên đánh thành tàn phế, như thế thả ra ăn xin, thu hoạch càng nhiều  đồng dạng tự thân cũng không có bất kỳ cái gì năng lực phản kháng.

Bạch

Tô Nguyên quay người, thân hình lặng yên không tiếng động tan biến.

Chờ đến khi xuất hiện lại, đã đi tới vài vị Cái Bang thành viên trước mặt.

Không

Mấy vị này Cái Bang thành viên chưa phản ứng lại, liền bị Tô Nguyên tuỳ tiện vặn gãy cổ, trên mặt còn lưu lại vẻ hoảng sợ.

Tô Nguyên thu tay lại, sau đó hướng phía mấy vị này Cái Bang thành viên soát người.

Mặc dù trước mắt Tô Nguyên tố chất thân thể chưa khôi phục đến cấp một, nhưng thực chiến tăng thêm bày ở cái kia,710% thực chiến tăng thêm, đủ để cho Tô Nguyên có thể ngược sát hơn mười vị trên trăm vị dạng này bình thường Cái Bang thành viên.

"Bốn mười hai lượng bạc."

Tô Nguyên lục soát xong sau lưng, khẽ gật đầu.

《 Phá Toái Hư Không 》 thế giới tiền tài, là có thể thông qua trò chơi ngoại giao dễ dàng, hối đoái thành Thương Lan tệ.

Mà bởi vì hết thảy người chơi Sơ Thủy thân phận đều rất thấp, dẫn đến ngân lượng rất khó thu hoạch được, ngân lượng giá trị thì càng cao.

Này bốn mươi ba lượng bạc  dựa theo hối đoái tỉ lệ, tương đương với bốn ngàn ba trăm Thương Lan tệ.

"Cuối cùng hồi trở lại một chút bản."

Tô Nguyên thu hồi ngân lượng.

Ngân lượng tác dụng, ngoại trừ dùng cho trong trò chơi giao dịch bên ngoài, càng là có thể tại Đại Dong quan phương, mua sắm đặc biệt bí tịch võ công.

Mà bí tịch võ công. . . Đối tăng lên thực chiến có chỗ cực tốt.

Màu xám tấm gương cho ra phương pháp, trong đó 《 Phá Toái Hư Không 》 thế giới một trong có thể tăng lên trên diện rộng Tô Nguyên ngộ ra cực dương lực lượng, Cực Âm lực lượng tốc độ.

Liền là bởi vì bí tịch võ công.

"Mau mau rời đi."

Tô Nguyên đi vào ngõ cụt một góc nào đó, dùng chân đá một cước, một cái hố hiển lộ ra.

Tô Nguyên sở dĩ đem mấy vị kia Cái Bang thành viên dẫn đến nơi đây, tự nhiên không chỉ là nơi đây không người, càng bởi vì cái này cửa hang tồn tại.

Cái này cửa hang thông hướng ngoài thành  có thể nhường Tô Nguyên triệt để thoát khỏi Cái Bang đối với hắn khống chế.

Hô

Theo cửa hang.

Tô Nguyên đi vào một mảnh dã ngoại hoang vu.

Dã ngoại hoang vu, đối với cái thế giới này dân bản địa mà nói, tự nhiên cực kỳ nguy hiểm.

Thế nhưng Tô Nguyên làm vì đế quốc công dân người chơi, chỉ cần bình yên vượt qua vừa mới bắt đầu hai ngày, tố chất thân thể liền có thể đi đến cấp một sinh mạng thể cấp độ.

Đến lúc đó liền là tứ phẩm cường giả, tại phương thế giới này cũng tính có sức tự vệ.

"Hai ngày này. . ."

Tô Nguyên mắt nhìn bốn phía  dựa theo màu xám tấm gương cho ra đáp án, đi tới một chỗ trong sơn động.

Sau đó hai ngày, chỗ này hang núi là an toàn, không có cái gì dã thú quấy rối.

Cũng không sẽ bị nhân loại phát hiện.

"Treo máy offline đi."

Tô Nguyên tâm niệm vừa động, rời đi 《 Phá Toái Hư Không 》 thế giới.

Đến mức trong trò chơi thế giới tiểu ăn mày. . . Thì là khoanh chân ngồi tại trong sơn động, tự động nhập vào xuất ra năng lượng thiên địa, tăng lên tố chất thân thể.

. . .

Cùng lúc đó.

Thanh tương thành nội thành, vài vị Cái Bang thành viên thi thể bị phát hiện.

Ngõ cụt bên trong, hội tụ một đám Cái Bang thành viên, trong đó còn có một vị Cái Bang trưởng lão.

Có thể trở thành Cái Bang trưởng lão, thấp nhất cũng là cửu phẩm cường giả, mà Cái Bang trưởng lão thực lực cùng địa vị, thì là dựa theo treo ở bên hông 'Cái túi' khác nhau.

Có treo chín cái cái túi, tức là cửu đại trường lão, cần cửu phẩm thực lực mới có thể đảm nhiệm, tám cái cái túi, tức là tám Đại trưởng lão, cần bát phẩm thực lực đảm nhiệm.

Cứ thế mà suy ra.

"Là tên tiểu khất cái kia động thủ giết?"

Cầm đầu chín túi Cái Bang trưởng lão nhíu mày, "Động thủ gọn gàng, cái kia tiểu ăn mày có thực lực này?"

"Trưởng lão, ta liền thấy tên tiểu khất cái kia trốn vào cái này hẻm, sau đó vài vị Cái Bang bang chúng đuổi đi vào, rất lâu không có sau khi đi ra, ta liền hiếu kỳ tiến vào đến xem, mới phát hiện thi thể. . ."

Một vị tên ăn mày vẻ mặt trắng bệch nói.

Chết hai vị Cái Bang thành viên, cũng không phải cái đại sự gì, chủ yếu là làm thanh tương thành tam đại bang phái một trong, nhan trên mặt có chút không nhịn được, mới phái một vị trưởng lão tới xem một chút.

"Tên tiểu khất cái kia, chỉ muốn xuất hiện trong thành, lập tức bắt lấy."

Chín túi Cái Bang trưởng lão suy tư một lát, ra lệnh.

Hắn cũng phát hiện hẻm nơi hẻo lánh cái kia cửa hang, cửa hang thông hướng ngoài thành, phỏng đoán Tô Nguyên theo cửa hang trốn hướng ngoài thành.

Chẳng qua là ngoài thành quá lớn, cũng không thể bởi vì chết mấy cái bang chúng, liền phái ra đại lượng sức người ra khỏi thành tìm kiếm?

. . .

Lam Tinh, Tô Nguyên rời khỏi 《 Phá Toái Hư Không 》 thế giới về sau, thì là tùy ý xem lấy trò chơi xã khu.

Từng vị đế quốc công dân người chơi tại xã khu phát ra 'Thiếp mời ' chia sẻ ở trong game tao ngộ.

"Ngọa tào, ta ở trong game Sơ Thủy thân phận là tên ăn mày, thật vất vả ăn xin đến một chút bạc, kết quả lại có người để cho ta giao ra?"

"Ta tức không nhịn nổi, liền ra tay đánh giết người kia, chẳng qua là lập tức liền đưa tới một đám Cái Bang trưởng lão, súc sinh a, một nhóm 1 cấp sinh mạng thể Cái Bang trưởng lão, vây giết ta cái này mới vừa gia nhập trò chơi người chơi. . ."

"Ta cũng vậy, chẳng qua là trộm ít đồ, liền nghênh đón quan phủ truy nã, ta thao. . ."

"Các ngươi đảo còn tốt, ta Sơ Thủy thân phận tại Vương Đô, chẳng qua là ngẩng đầu nhìn một chút đi ngang qua Vương gia, liền bị thị vệ kéo đi đánh chết, cẩu trò chơi là người chơi?"

. . .

Từng vị đế quốc công dân người chơi oán trách, một khi nhân vật ở trong game bỏ mình, mong muốn lại tiến vào trò chơi, liền cần một lần nữa thanh toán mười vạn Thương Lan tệ.

Tô Nguyên nhìn xem từng cái 'Thiếp mời ' thần tâm bình tĩnh.

Hắn đã sớm thông qua màu xám tấm gương, đem 《 Phá Toái Hư Không 》 nghiên cứu triệt để thấu.

Cái trò chơi này ẩn giấu quy tắc, liền là trật tự.

Trong trò chơi Đại Dong vương triều chính vào thời kỳ cường thịnh, trật tự sâm nghiêm, không dung vi phạm.

Tô Nguyên sở dĩ đem mấy vị kia tên ăn mày, dẫn tới không người trong ngõ hẻm lại ra tay.

Liền là tránh cho bên đường giết người chuyện này.

Tại thanh tương thành bên đường giết người? Giết vẫn là tam đại bang phái một trong Cái Bang thành viên?

Không có đủ thực lực, hẳn phải chết không nghi ngờ.

Nhất là đế quốc công dân người chơi vừa buông xuống trong trò chơi, dù cho là tinh không sinh mệnh, có siêu việt 10 lần thực chiến tăng thêm, nhưng tố chất thân thể quá yếu.

Đối mặt một đám nhập phẩm cường giả vây giết, hy vọng còn sống có thể nói là vô cùng xa vời.

"Chờ đến bí tịch võ công bí mật bị phơi bày ra, sẽ dẫn tới càng nhiều đế quốc công dân người chơi tiến đến."

Tô Nguyên trong lòng suy nghĩ, 《 Phá Toái Hư Không 》 trong thế giới bí tịch võ công  có thể tăng lên thực chiến tăng thêm, phụ trợ lĩnh hội một loại nào đó vũ trụ lực lượng. . . Trước mắt như cũ xem như cái bí mật.

Trong trò chơi một số nhỏ người chơi biết được chuyện này, nhưng đều vô cùng có ăn ý không có tuyên truyền.

Có thể nương theo lấy thời gian trôi qua, càng ngày càng nhiều người chơi biết được việc này, vậy liền không dối gạt được.

"Trước tiếp tục luyện thương."

Tô Nguyên trong lòng có quyết định, trong trò chơi nhân vật đang tại tăng lên tố chất thân thể.

Hai ngày này Tô Nguyên cũng không có ý định lãng phí, tại như thường tu luyện sau khi, như cũ chuyên chú vào thương pháp diễn luyện, cảm ngộ cực dương lực lượng, Cực Âm lực lượng..