Chương 5: Tất cả lui ra (4000 chữ)

Chương 5: Tất cả lui ra (4000 chữ)

Hai ngày sau.

Thanh tương thành ngoài thành, trong sơn động.

Tô Nguyên mở hai mắt ra, đứng người lên hoạt động sẽ.

"Cấp một tố chất thân thể, đã đi đến hạn mức cao nhất."

Tô Nguyên thầm nghĩ, bây giờ hắn mới tính triệt để khôi phục thực lực, tương đương với phương thế giới này tứ phẩm cường giả.

"Muốn làm kiện trường thương!"

《 Phá Toái Hư Không 》 thế giới, vũ khí đặc biệt trọng yếu, dù sao tố chất thân thể bị khóa ở cấp một cấp độ.

Dù cho là nhất phẩm cường giả, cũng làm không được đao thương bất nhập, bị đâm trúng trái tim chờ trí mạng yếu hại, vẫn như cũ sẽ chết.

"Vào thành đi."

Tô Nguyên nhìn về phía xa xa thanh tương thành.

Hắn tự nhiên sẽ hiểu, trước mắt mình đã nhận Cái Bang truy nã, không biết bao nhiêu tên ăn mày tại tìm kiếm mình tung tích.

Chẳng qua là bằng vào màu xám tấm gương, cùng với tứ phẩm cường giả bản lĩnh, tránh thoát Cái Bang tìm kiếm, lại cực kỳ đơn giản.

Nửa giờ sau.

Tô Nguyên đi vào một nhà trong lò rèn.

"Muốn mua vũ khí gì? Ta có khả năng hiện trường chế tạo?"

Tiệm thợ rèn ông chủ là một vị thật thà nam tử trung niên, thấy Tô Nguyên sau khi đi vào, vẻ mặt liền cung kính.

Mặc dù Tô Nguyên thoạt nhìn tuổi không lớn lắm, quần áo cũng là rách tung toé.

Nhưng tại thanh tương thành dừng chân nhiều năm như vậy, tiệm thợ rèn ông chủ đã sớm luyện một bộ 'Biết người' bản lĩnh.

Tô Nguyên thân hình cũng không cường tráng, có thể tầm mắt lại cực kỳ thâm thúy, mặc dù không có phóng xuất ra một tia khí tức, cũng làm cho tiệm thợ rèn ông chủ thấy bất ổn.

Cường giả.

Tiến đến cái này người là một vị cường giả.

Khả năng so với chính mình tiếp xúc đến tất cả cường giả đều mạnh.

Tiệm thợ rèn ông chủ trong lòng vô cùng chắc chắn.

"Trường thương."

Tô Nguyên quét mắt trong cửa hàng, tầm mắt rơi vào giá vũ khí con bên trên cái kia cán trường thương màu xám.

"Liền món kia đi."

Tô Nguyên nhìn về phía tiệm thợ rèn ông chủ, "Bao nhiêu bạc."

"Bốn mươi lượng." Tiệm thợ rèn ông chủ cung kính nói ra.

"Cho ngươi." Tô Nguyên xuất ra bạc, liền đi đến trường thương trước.

Theo mấy vị kia Cái Bang thành viên trên thân, vơ vét đến hơn bốn mươi lượng bạc, hoàn toàn đủ giao cái này trường thương tiền.

Xoạt

Tô Nguyên nắm chặt này cây trường thương.

Trường thương có nặng ngàn cân, đối ở hiện tại Tô Nguyên tới nói, miễn cưỡng có thể sử dụng.

Đem trường thương đeo tại sau lưng, Tô Nguyên liền đi ra nhà này tiệm thợ rèn.

Mãi đến Tô Nguyên rời đi, tiệm thợ rèn ông chủ mới thở phào nhẹ nhõm.

"Ông chủ, món kia trường thương không phải một trăm lượng sao?" Bên cạnh học đồ buồn bực nói.

"Ngươi biết cái gì?" Tiệm thợ rèn ông chủ trợn trắng mắt.

Tại xác định Tô Nguyên là một vị cường giả về sau, tiệm thợ rèn ông chủ nghĩ cũng không phải là kiếm chuyện tiền bạc.

Đầu tiên Tô Nguyên làm cường giả, quần áo trên người rách tung toé, có phải hay không có thể là nhất thời trong tay túng quẫn?

Lúc này, tiệm thợ rèn ông chủ phải trả dựa theo trăm lượng giá cả bán cho Tô Nguyên? Một phần vạn người sau không có như thế bạc đâu?

Làm tầng thứ này cường giả, mong muốn một vật, nhưng không có đầy đủ bạc, sẽ chuyện gì phát sinh?

Xác thực, bên trong thanh tương thành, có quan phủ dò xét, Tô Nguyên coi như mạnh hơn, cũng muốn bận tâm quan phủ mặt mũi.

Nhưng tiệm thợ rèn ông chủ cũng không dám cược.

Cho nên liền báo một cái có thể xưng giá vốn bốn mươi lượng.

Thậm chí tại báo ra giá cả trong nháy mắt, tiệm thợ rèn ông chủ đều đang quan sát Tô Nguyên vẻ mặt, một khi hơi hơi nhíu mày, liền lập tức không chút do dự giảm giá.

"Về sau nhiều học tập lấy một chút."

Tiệm thợ rèn ông chủ liếc mắt học đồ, hắn có thể tại thanh tương thành dừng chân nhiều năm như vậy, dựa vào là liền là nhãn lực.

. . .

Trường thương tới tay về sau, Tô Nguyên lại đi một chuyến tiệm vải, mua thân vừa người quần áo.

"Tiếp xuống. . ."

Tô Nguyên hành tẩu tại trên đường phố.

Trong lòng thì là tại xem kỹ phía sau kế hoạch.

Lần này tiến vào 《 Phá Toái Hư Không 》 thế giới, hàng đầu mục đích tự nhiên là tăng lên thực lực bản thân, tăng tốc lĩnh hội cực dương, Cực Âm lực lượng tốc độ.

Thứ hai. . . Tự nhiên là thông qua cái thế giới này, kiếm lấy đủ nhiều của cải.

Cũng chính là kiếm lấy đủ nhiều bạc, sau đó hối đoái thành Thương Lan tệ.

"Của cải?"

Tô Nguyên ngẩng đầu, nhìn về phía một cái phương hướng.

Nơi đó chính là thanh tương thành tam đại bang phái một trong, Kim Tiền bang tổng bộ.

Toàn bộ thanh tương thành, có tiền nhất địa phương, chính là quan phủ cùng Kim Tiền bang.

Quan phủ đứng sau lưng Đại Dong vương triều, nội tình hùng hậu, Tô Nguyên tạm thời không có ý kiến gì.

Mà Kim Tiền bang?

Nếu dám lấy tiền tài vì danh, có của cải tự nhiên rất nhiều.

Chỉ bất quá, bởi vì cùng quan phủ ở giữa quan hệ mập mờ, Kim Tiền bang tại thanh tương thành không người dám động.

Nhưng đây đối với Tô Nguyên tới nói, cũng không vấn đề gì, hắn đã thông qua màu xám tấm gương, chế định một bộ chưởng khống Kim Tiền bang kế hoạch.

"Kim Tiền bang bang chủ. . . Bây giờ đang ở Hoa Nguyệt lâu. . ."

Tô Nguyên quay người, hướng phía Hoa Nguyệt lâu đi đến.

. . .

Hoa bên trong nguyệt lâu, đèn đuốc sáng trưng.

Làm thanh tương thành Hoa gia hạch tâm sản nghiệp, Hoa Nguyệt lâu sinh ý liền chưa từng có từng đứt đoạn, bạch thiên hắc dạ đều mở ra.

Ngày hôm nay, thì là Hoa gia gia chủ mời Kim Tiền bang bang chủ đăng môn, thương thảo hai nhà tiêu tan hiềm khích lúc trước một chuyện.

Từ khi mấy tháng trước, Kim Tiền bang bang chủ coi trọng Hoa gia Hoa Nguyệt lâu, liền đối với người sau một mực tạo áp lực, quan hệ của song phương giương cung bạt kiếm.

Mấy ngày trước đây, Hoa gia gia chủ không tiếc số tiền lớn, mời tới thanh tương thành một vị rất có tư lịch lão tiền bối, để mà điều chỉnh Hoa gia cùng Kim Tiền bang quan hệ trong đó.

Hoa Nguyệt lâu trước.

Tô Nguyên mang trường thương, đến nơi này.

Bởi vì mời Kim Tiền bang bang chủ nguyên nhân, đêm nay Hoa Nguyệt lâu cũng không đối ngoại đón khách, cổng đều có người chuyên môn trông coi, phòng ngừa người ngoài quấy rầy.

Chẳng qua là Tô Nguyên xuất hiện thời điểm, thị vệ trong chừng bởi vì vì sự tình khác ngắn ngủi rời đi.

Chờ đến Tô Nguyên đi vào Hoa Nguyệt lâu thời điểm, thị vệ mới trở lại trông coi trên cương vị, từ đầu đến cuối đều không có phát hiện có người xa lạ trà trộn đi vào.

Mà đi đến hoa bên trong nguyệt lâu, liền càng đơn giản hơn, cho dù có người phát hiện Tô Nguyên, cũng sẽ không nói cái gì.

Hoa gia người coi là Tô Nguyên là Kim Tiền bang mang tới người, Kim Tiền bang người coi là Tô Nguyên là Hoa gia người.

"Hoa gia?"

Tô Nguyên nghĩ đến hai ngày trước, đưa cho mình màn thầu cùng với bạc Hoa gia Tam tiểu thư Hoa Ảnh Nhi.

Rất nhanh.

Tô Nguyên liền tới đến Hoa Nguyệt lâu tầng cao nhất.

Giờ phút này bên trong cực kỳ náo nhiệt, Hoa gia vì biểu đạt đối Kim Tiền bang bang chủ coi trọng, cố ý mời một nhóm đến từ Cửu Châu bên ngoài ca cơ đoàn.

Đại Dong vương triều thống ngự giàu có nhất cửu châu đại địa, có thể cửu châu bên ngoài, như cũ có rất nhiều tiểu quốc tồn tại.

Mặc dù quốc lực kém xa tít tắp Đại Dong, nhưng tại phương diện khác, tỉ như 'Giải trí' bên trên, vẫn là rất có chỗ thích hợp.

Nhất là trong đó 'Ca cơ đoàn ' liền là trong đó người nổi bật.

Đến từ Cửu Châu bên ngoài ca cơ, rất có Dị Vực vũ mị mùi vị.

Cùng lúc đó.

Dưới võ đài, đang ngồi lấy hơn mười người.

Trong đó ngồi ở giữa ba vị, phân biệt là Kim Tiền bang bang chủ, Hoa gia gia chủ, cùng với Hoa gia gia chủ thỉnh cái vị kia hoà giải người Triệu Tố Sùng.

Triệu Tố Sùng không chỉ rất có tư lịch, lúc còn trẻ, đã từng trợ giúp qua Kim Tiền bang bang chủ mấy lần.

Hoa gia gia chủ thỉnh Triệu Tố Sùng hoà giải, cũng là xem ở đối phương cùng Kim Tiền bang bang chủ quan hệ lên.

Đến mức ba người bên ngoài? Thì là Kim Tiền bang bang chủ mang tới thủ hạ, cùng với Hoa gia thị vệ các loại.

"Ha ha ha ha, thoáng qua mười năm trôi qua, Cổ bang chủ ngươi bây giờ đã đứng tại thanh tương thành đỉnh. . ." Triệu Tố Sùng uống một hớp rượu, nhìn về phía Kim Tiền bang bang chủ nói ra.

Kim Tiền bang bang chủ họ Cổ, cho nên Triệu Tố Sùng xưng hô đối phương vì Cổ bang chủ.

"Đúng vậy a, mười năm cũng đã qua."

Cổ bang chủ cũng có chút cảm khái.

Mười năm trước, hắn chẳng qua là Kim Tiền bang một cái bình thường thủ lĩnh, mặc dù có chút địa vị, có thể cùng hiện tại tự nhiên xa xa không thể đánh đồng.

Hoa gia gia chủ ngồi ở bên cạnh không nói gì, hắn biết hiện tại chính là Triệu Tố Sùng cùng Cổ bang chủ đàm giao tình thời điểm, chính mình cái này thời điểm xen vào, cũng không là chuyện tốt.

Thời gian trôi qua.

Triệu Tố Sùng một vừa nhìn trên sân khấu ca cơ biểu diễn, một bên cùng Cổ bang chủ phàn đàm.

"Dùng Cổ bang chủ ngươi bây giờ địa vị, toàn bộ thanh tương thành đồ vật gì đến không đến? Cần gì phải tửu lâu này?" Triệu Tố Sùng mở miệng nói ra.

Ồ

Cổ bang chủ giống như cười mà không phải cười nhìn xem Triệu Tố Sùng.

Đối với Hoa gia gia chủ mời hắn mục đích, cùng với Triệu Tố Sùng xuất hiện nguyên nhân, hắn trong lòng tự nhiên rất rõ ràng.

"Ta xem ra, đại gia vẫn là dĩ hòa vi quý, dạng này, Cổ bang chủ nể tình ta, từ bỏ tửu lâu này, ta nhường Hoa gia xuất ra năm mươi vạn lượng bạc bồi tội."

"Cổ bang chủ ngươi xem dạng này như thế nào?"

Triệu Tố Sùng hỏi.

"Tùy tiện liền có thể xuất ra năm mươi vạn lượng bồi tội, Hoa gia thật là giàu có a. . ."

Cổ bang chủ mỉm cười nói: "Đều nói ta Kim Tiền bang của cải như thế nào như thế nào, có thể hiện tại xem ra, cùng Hoa gia so sánh, thật chính là không đáng giá nhắc tới. . ."

"Cổ bang chủ, lời này của ngươi là có ý gì?" Hoa gia gia chủ nghe ra không thích hợp, lập tức hỏi.

"Cổ bang chủ, hà tất. . ." Triệu Tố Sùng cũng không nhịn được mở miệng, hắn thu Hoa gia không ít chỗ tốt, tự nhiên giúp đỡ Hoa gia nói chuyện.

"Triệu Tố Sùng." Cổ bang chủ liếc mắt Triệu Tố Sùng liếc mắt, "Ngươi thật cảm thấy mặt mũi của ngươi rất lớn? Ta liền nhất định phải nghe ngươi?"

Cổ bang chủ tầm mắt bình tĩnh, nhưng ngữ khí lại dị thường băng lãnh.

"Ta. . ." Triệu Tố Sùng trong lúc nhất thời không biết nói cái gì, hắn không nghĩ tới Cổ bang chủ như thế trực tiếp, mặc dù không đồng ý hắn kiến nghị, cũng không nên đối với hắn như vậy nói chuyện.

"Ngươi Hoa gia ý tứ ta đều rõ ràng, nhưng hết sức đáng tiếc, này Hoa Nguyệt lâu, ta là không thể không cần." Cổ bang chủ nhìn về phía vẻ mặt khó coi Hoa gia gia chủ.

"Cổ bang chủ xem ra, là thật không quan tâm ta Hoa gia tồn vong a." Hoa gia gia chủ yên lặng một lát, mới mở miệng nói ra.

Hoa Nguyệt lâu chính là Hoa gia hạch tâm sản nghiệp, cũng là trọng yếu nhất kinh tế trụ cột, một khi mất đi Hoa Nguyệt lâu, Hoa gia thế tất sẽ biến thành bất nhập lưu gia tộc, cứ thế mãi xuống, trăm năm mấy trăm năm sau có thể hay không tồn tại đều khó nói.

Qua nhiều năm như vậy, Hoa gia gia chủ nhìn qua quá nhiều gia tộc hủy diệt hưng thịnh.

"Đã ngươi đều nói ta không quan tâm Hoa gia tồn vong, vậy liền thật không khách khí." Cổ bang chủ mỉm cười nói: "Nghe nói ngươi Hoa gia vài vị thiên kim không sai, liền đều đưa cho ta đi."

Cổ bang chủ nói xong, quét mắt cách đó không xa trên chỗ ngồi.

Hoa gia gia chủ vài vị nữ nhi cũng ngồi ở kia, trong đó có Hoa Ảnh Nhi.

"Lão già này!"

Hoa Ảnh Nhi mấy vị nữ tử nghe nói như thế, vẻ mặt trắng bệch, Cổ bang chủ tuổi tác ít nhất hướng 50 tuổi hướng lên trên, đưa các nàng đưa cho Cổ bang chủ?

Xuống tràng tự nhiên cực kỳ thê thảm.

"Phiền toái."

Hoa Ảnh Nhi trong lòng phát run, Cổ bang chủ nói lên điều kiện không thể bảo là không quá phận, nhưng đối phương nếu dám nói thế với, có lẽ thật sự có lực lượng?

Vừa nghĩ tới chính mình thật muốn bị đưa cho Cổ bang chủ, Hoa Ảnh Nhi muốn tự tử đều có.

"Nếu Cổ bang chủ không có nói ý tứ, vậy thì mời rời đi đi."

Hoa gia gia chủ vẻ mặt cũng thay đổi lạnh, tại thanh tương thành, Kim Tiền bang xác thực so với hắn Hoa gia thế lớn rất nhiều, thế nhưng không đến mức một tay che trời, còn có quan phủ tại.

"Rời đi?"

Cổ bang chủ lắc đầu, "Này Hoa Nguyệt lâu, hôm nay không cho ta, ta là sẽ không rời đi."

"Cổ bang chủ!"

Hoa gia gia chủ đột nhiên đứng dậy, nhìn thật sâu mắt, chợt xoay người rời đi.

Nếu Cổ bang chủ không đi, vậy hắn đi.

"Hoa gia chủ, ngươi cũng không thể đi."

Cổ bang chủ mở miệng.

Ừm

Hoa gia gia chủ khí cười, "Chẳng lẽ Cổ bang chủ còn dám ở chỗ này động thủ với ta?"

Hoa Nguyệt lâu có thể là Hoa gia địa bàn, tự nhiên đều là Hoa gia người, tại đây bên trong động thủ? Hoa gia gia chủ cũng không sợ.

"Phải thì như thế nào."

Cổ bang chủ ngữ khí bình tĩnh.

Lúc này, cách đó không xa trên chỗ ngồi, đứng lên một đạo thân ảnh.

Đạo thân ảnh này là một vị ngũ quan bình thường nam tử, mi tâm có một đạo mặt sẹo, hắn đứng lên thời điểm, một cỗ vô hình khí tức bắt đầu tràn ngập.

"Cuồng Đao Tần Mạc? Tứ phẩm cường giả?"

Hoa gia gia chủ thấy đối phương trong nháy mắt, vẻ mặt đột nhiên đại biến.

Bên trong thanh tương thành, tứ phẩm cường giả liền mấy cái như vậy, đều tại quan phủ tọa trấn, Kim Tiền bang đã thu phục được một vị tứ phẩm cường giả?

Nếu như nói trước đó, Hoa gia gia chủ dám ở chính mình trên địa bàn, cùng Cổ bang chủ va vào, như vậy hiện tại liền không có cái này lực lượng.

Tứ phẩm cường giả, đây chính là thanh tương thành sức chiến đấu cao nhất, Hoa gia căn bản là không có cách chống lại.

"Cổ bang chủ, ngươi như thế ép mua ép bán, liền không sợ quan phủ sao?" Hoa gia gia chủ chuyển ra cuối cùng át chủ bài.

"Quan phủ?" Cổ bang chủ cười nhạo nói: "Ngươi làm sao không biết, ta hiện tại hành vi không phải quan phủ ý tứ?"

Lời này vừa nói ra.

Hoa gia gia chủ lập tức mất hết can đảm.

Quan phủ coi trọng Hoa Nguyệt lâu sinh ý, mong muốn thu vào trong lòng bàn tay, thế là phái ra Kim Tiền bang ra mặt. . .

"Hiện tại ngươi có hai lựa chọn, đồng ý một cái yêu cầu của ta, hai. . . Ngươi hẳn phải biết kết cục gì."

Cổ bang chủ lười nhác nói nhảm, nói thẳng.

Toàn trường tĩnh lặng.

Hoa Ảnh Nhi mấy vị nữ tử càng là mặt lộ vẻ tuyệt vọng.

Cổ bang chủ yêu cầu bên trong, có thể là có đưa các nàng đưa qua đầu này.

Ngay tại Hoa Ảnh Nhi nghĩ đến muốn hay không đứng dậy, trực tiếp theo Hoa Nguyệt lâu tầng cao nhất nhảy đi xuống, miễn cho lọt vào Cổ bang chủ nhục nhã thời điểm.

Đột nhiên thấy một vị mang trường thương thân ảnh, đi nhanh tới.

Hoa Ảnh Nhi chỉ cảm thấy đạo thân ảnh này có chút quen thuộc, "Là tiểu ăn mày!"

"Tiểu ăn mày sao lại tới đây?"

Hoa Ảnh Nhi đầu bột nhão một mảnh, chưa phản ứng lại nguyên bản tại ven đường ăn xin tiểu ăn mày, tại sao lại xuất hiện ở đây thời điểm.

Liền nhìn thấy Tô Nguyên đi lên trước, đứng tại Cổ bang chủ cách đó không xa.

Cổ bang chủ cũng phát giác được Tô Nguyên tồn tại, mày nhăn lại, hắn không nhớ rõ chính mình có như thế một cái thủ hạ.

Tô Nguyên vẻ mặt không thay đổi, nhìn xem Cổ bang chủ nói ra: "Đã sớm nghe nói Kim Tiền bang phú giáp một phương, cố ý đến đây, thỉnh Cổ bang chủ cho ta mượn cái ngàn vạn lượng Hoa Hoa."

Bốn phía lần nữa lâm vào tĩnh lặng.

"Giết!" Cổ bang chủ khóe miệng hơi run rẩy, trực tiếp mở miệng, để cho thủ hạ trước đem Tô Nguyên giải quyết.

Mượn ngàn vạn lượng Hoa Hoa?

Đem trọn cái Kim Tiền bang bán đều không có ngàn vạn lượng!

Xoạt

Lập tức có Kim Tiền bang cường giả tiến lên, chuẩn bị ra tay với Tô Nguyên.

"Chờ một chút!"

Đúng lúc này, đứng tại Cổ bang chủ bên cạnh, vị kia mi tâm có một đạo vết đao, tứ phẩm cường giả Cuồng Đao Tần Mạc đột nhiên mở miệng, hắn nhìn kỹ Tô Nguyên, mi tâm nhịn không được nhảy lên, quét mắt đang muốn tiến lên Kim Tiền bang cường giả, thấp giọng nói:

"Tất cả lui ra.".