Chương 6: Món tiền đầu tiên (4000 chữ)

Chương 6: Món tiền đầu tiên (4000 chữ)

Làm Cổ bang chủ coi trọng tứ phẩm cao thủ, Cuồng Đao Tần Mạc lời vẫn rất có phân lượng.

Nguyên bản định xông đi lên Kim Tiền bang các cường giả nhóm, lập tức dừng lại, nhìn về phía Cổ bang chủ.

"Tần huynh ngươi. . ." Cổ bang chủ hơi biến sắc mặt, nhìn xem Cuồng Đao Tần Mạc.

Cuồng Đao Tần Mạc chính là hai tháng trước, hắn chỗ mời chào tứ phẩm cao thủ.

Tứ phẩm cao thủ, tại thanh tương thành nơi này, đã coi như là sức chiến đấu cao nhất, có thể ngộ nhưng không thể cầu.

Vì mời chào Cuồng Đao Tần Mạc, Cổ bang chủ mỗi tháng nỗ lực thù lao, liền cao tới ngàn lượng bạc, ngoài ra vẫn phải mỗi tháng cung cấp một môn trung thừa bí tịch võ công.

"Cổ bang chủ, ngươi đầu tiên chờ chút đã."

Cuồng Đao Tần Mạc nói xong, liền đi lên trước, nhìn xem Tô Nguyên nói ra: "Các hạ đến từ Thương Lan Đế quốc?"

Cuồng Đao Tần Mạc, cũng là một vị đế quốc công dân người chơi, mà hắn hiện tại hỏi thăm lời nói, đó là thuộc về người chơi ở giữa 'Ám ngữ' .

Cũng chỉ có người chơi mới biết được 'Đế quốc' cái này khái niệm, đến mức trong trò chơi? Chỉ có Đại Dong vương triều.

Đúng

Tô Nguyên gật đầu, phương diện này không cần thiết giấu diếm, biết hắn là đế quốc công dân người chơi thân phận, cũng không có nghĩa là rõ ràng Tô Nguyên hiện thực thân phận.

Thế giới giả tưởng mạng lưới đối công dân thông tin cá nhân việc riêng tư cực kỳ coi trọng.

Huống chi trong này còn cách một tầng 《 Phá Toái Hư Không 》 trò chơi.

Nghe được Tô Nguyên hồi phục, Cuồng Đao Tần Mạc lông mày hơi giãn ra: "Ngươi tên là gì, xưng hô như thế nào."

"Có thể gọi ta ngô." Tô Nguyên nói ra.

Đây là Tô Nguyên tùy tiện biên một cái tên.

Thế giới giả tưởng mạng lưới đối công dân tin tức việc riêng tư hết sức coi trọng, trừ phi người chơi chủ động nói ra, bằng không người ngoài không có khả năng biết thân phận chân thật.

Nhưng này không bao gồm Tô Nguyên.

Thông qua màu xám tấm gương, Tô Nguyên liền đối trước mắt Cuồng Đao Tần Mạc, biết đến rõ rõ ràng ràng.

Cuồng Đao Tần Mạc, nguyên danh Tần Mạc, cấp 9 sinh mạng thể, Thương Lan vũ trụ nhân loại đế quốc Lạc Thần tinh vực. . .

. . .

"Ngô, ngươi tới nơi này, là muốn làm gì?"

Cuồng Đao Tần Mạc suy nghĩ một chút, mở miệng hỏi.

Tô Nguyên nói thẳng: "Làm chủ Kim Tiền bang."

Đây cũng là Tô Nguyên tới đây mục đích.

"Làm chủ Kim Tiền bang. . ." Cuồng Đao Tần Mạc lập tức trầm mặc.

Kim Tiền bang làm thanh tương thành tam đại bang phái một trong, giàu đến chảy mỡ, ai không muốn làm chủ?

Đối với đế quốc công dân người chơi mà nói, làm chủ Kim Tiền bang, không hề chỉ mang ý nghĩa trở thành thanh tương thành giai cấp thống trị.

Càng là một cái cây rụng tiền.

Kim Tiền bang cầm giữ thanh tương thành kiếm lợi nhiều nhất mấy cái kia sinh ý, mỗi ngày chỉ là nước chảy đều có mấy chục vạn hai, then chốt còn tế thủy trường lưu, liên tục không ngừng.

Phải biết, 《 Phá Toái Hư Không 》 thế giới tiền tài, là có thể thông qua hối đoái phương thức, đổi thành hiện thực Thương Lan tệ.

"Ngươi muốn làm sao làm chủ?" Cuồng Đao Tần Mạc mắt nhìn bên cạnh Cổ bang chủ, "Giết hoặc là khống chế hắn?"

Cuồng Đao Tần Mạc nhẹ nhàng lắc đầu.

Làm 《 Phá Toái Hư Không 》 thế giới mở phục người chơi, Cuồng Đao Tần Mạc cũng thăm dò rõ ràng cái trò chơi này nội hạch.

Cái kia chính là trật tự.

Bây giờ Đại Dong vương triều chính vào thời kỳ cường thịnh, hết thảy đều giảng trật tự, quan phủ lực lượng chưa từng có mạnh mẽ, đủ để trấn áp hết thảy.

Bên trong thanh tương thành tam đại bang phái, thoạt nhìn phong quang vô lượng, cũng bất quá là quan phủ đẩy lên ở bề ngoài vơ vét của cải khôi lỗi thôi.

Mà Kim Tiền bang sau lưng, đứng đấy 'Kim Ngô vệ' .

Kim Ngô vệ chính là Đại Dong vương triều bạo lực chấp pháp cơ cấu, Đại Dong cửu châu, mỗi tòa thành thị đều sắp đặt Kim Ngô vệ phân bộ, chuyên môn dùng để trấn áp nhập phẩm cường giả.

Thanh tương thành Kim Ngô vệ thống lĩnh, chính là một vị tứ phẩm cường giả tối đỉnh.

Giết chết hoặc là khống chế Cổ bang chủ? Đừng nói khống chế Kim Tiền bang, trong vòng nửa ngày liền bị Kim Ngô vệ trấn áp.

Đây cũng là Cuồng Đao Tần Mạc nguyện ý bị Cổ bang chủ mời chào nguyên nhân.

Dùng thực lực của hắn, giết chết Cổ bang chủ dễ dàng, nhưng về sau đâu? Đối mặt Kim Ngô vệ truy sát, tại Đại Dong cửu châu sẽ nửa bước khó đi.

"Ngươi cần phải cản ta?" Tô Nguyên hỏi.

"Được rồi." Cuồng Đao Tần Mạc suy nghĩ một chút, lắc đầu nói: "Xin cứ tự nhiên."

Hắn có thể cảm nhận được, Tô Nguyên cũng là một vị tứ phẩm cường giả, đặt ở trong hiện thực, đoán chừng cũng là một vị cấp 8, cấp 9 sinh mạng thể.

Không cần thiết vì không quan trọng mỗi tháng ngàn lượng bạc, đi cùng đồng cấp cường giả liều mạng.

Dựa theo hối đoái tỉ lệ, ngàn lượng bạc cũng thì tương đương với mười vạn Thương Lan tệ, mà bỏ mình trọng tiến trò chơi một lần, cũng là cái này số.

"Tần huynh ngươi?"

Cổ bang chủ vẻ mặt khó coi.

Bất quá cũng ý thức được, trước mắt vị này mang trường thương cường giả, cũng hẳn là một vị tứ phẩm cao thủ.

Bằng không không đến mức nhường Cuồng Đao Tần Mạc từ bỏ ra tay.

"Các ngươi đồng loạt ra tay!"

Cổ bang chủ không do dự, lập tức mệnh lệnh mang tới Kim Tiền bang cường giả động thủ.

Xoạt

Cuồng Đao Tần Mạc chẳng qua là Cổ bang chủ mời chào thủ hạ, cả hai nghiêm chỉnh mà nói thuộc về quan hệ hợp tác, Cuồng Đao Tần Mạc không đến mức vì điểm này thù lao, vì Cổ bang chủ bán mạng.

Nhưng mặt khác Kim Tiền bang cao thủ liền không đồng dạng, đều là đạt được Kim Tiền bang bồi dưỡng, tự nhiên vô cùng trung tâm.

Nhưng mà.

Ông

Tô Nguyên tay cầm trường thương, hướng phía bốn phía vung lên, vô hình nóng bỏng khí tức ngưng tụ ra khí tràng, bao phủ bốn phương tám hướng, hết thảy Kim Tiền bang cường giả đều lui lại.

"Ừm?" Lui qua một bên quan chiến Cuồng Đao Tần Mạc, nhìn thấy một màn này trong lòng giật mình.

"Ngô đã tại lĩnh hội vũ trụ lực lượng?"

Làm trong hiện thực cấp 9 sinh mạng thể, Cuồng Đao Tần Mạc biết điều này có ý vị gì.

Vũ trụ lực lượng, trên lý luận chỉ có tinh không sinh mệnh mới có thể lĩnh hội, nhưng lý luận là lý luận, hiện thực là hiện thực.

Số rất ít thiên phú kinh người sinh mạng thể, sẽ kẹt tại cấp 9 cực hạn thời điểm, lĩnh hội đến giờ giọt vũ trụ lực lượng.

Ngoài ra, những cái kia bối cảnh thâm hậu sinh mạng thể, mượn nhờ bên ngoài tài nguyên, cũng có thể trình độ nhất định cảm ngộ đến vũ trụ lực lượng.

Ngô

Cuồng Đao Tần Mạc lập tức cảm giác đến không tự mình ra tay quyết định vô cùng chính xác.

Hắn thấy.

Tô Nguyên hoặc là thiên phú khủng bố.

Hoặc là bối cảnh thâm hậu.

Mặc kệ loại kia, đều không thích hợp phát sinh xung đột.

So với trong trò chơi dân bản địa đơn giản tâm tư.

Đế quốc công dân người chơi suy tính có thể liền có hơn.

Không chỉ muốn cân nhắc trong trò chơi nhân tố.

Càng là muốn chiếu cố trò chơi bên ngoài bối cảnh.

. . .

Cạch

Sắc bén mũi thương chống đỡ tại Cổ bang chủ mi tâm.

Cổ bang chủ lúc này mồ hôi lạnh tỏa ra, liên tục cầu xin tha thứ: "Đại hiệp tha mạng, đại hiệp tha mạng, ngươi muốn cái gì, ta đều cho ngươi. . ."

Mặc dù sau lưng đứng tại Kim Ngô vệ cái này Đại Dong cường bạo nhất lực chấp pháp cơ cấu, có thể giờ phút này Cổ bang chủ lại không dám chút nào đề.

Ai biết có thể hay không kích thích đến Tô Nguyên.

"Có muốn sống hay không?"

Tô Nguyên nhìn xem Cổ bang chủ.

Hắn cũng không có giết chết đối phương dự định.

Mong muốn triệt để nắm giữ toàn bộ Kim Tiền bang, chỉ dựa vào giết người là không được.

"Muốn sống, ta muốn sống." Cổ bang chủ lập tức nói.

Địa vị càng cao, càng khát vọng sống, những cái kia lớp người quê mùa có khả năng không tiếc tính mệnh, thế nhưng hắn Cổ bang chủ không được.

"Muốn sống, liền đem phong thư này, giao cho Lục thống lĩnh."

Tô Nguyên xuất ra một phong thư, đưa cho Cổ bang chủ.

Tin

Cổ bang chủ hơi sững sờ.

Tô Nguyên trong miệng Lục thống lĩnh, liền là thanh tương thành Kim Ngô vệ thống lĩnh, cũng là Kim Tiền bang sau lưng chân chính chỗ dựa.

"Còn không mau cút đi!"

Tô Nguyên nhìn xem Cổ bang chủ.

"Được. . . Tốt. . . Ta lăn. . ."

Cổ bang chủ lập tức rời khỏi Hoa Nguyệt lâu.

"Ngô huynh ngươi. . ." Cuồng Đao Tần Mạc giờ phút này cũng minh ngộ tới.

Tô Nguyên cũng không phải người ngu, đã sớm cân nhắc đến Lục thống lĩnh tầng kia nhân tố.

Lá thư này, liền là dùng tới ứng đối Lục thống lĩnh.

Chẳng qua là Cuồng Đao Tần Mạc có chút hiếu kỳ, trong thư đến cùng viết cái gì, nhường Tô Nguyên có nắm bắt có thể làm chủ Kim Tiền bang?

Tô Nguyên mỉm cười, ngồi vào chủ tọa bên trên, quét mắt chung quanh: "Đứng đấy làm cái gì? Tiếp lấy tấu nhạc tiếp lấy múa."

Theo Tô Nguyên đi ra, đến mệnh lệnh Cổ bang chủ đi đưa tin, mặc dù thời gian không dài, nhưng đối với trên trận mọi người, nhất là Hoa gia người mà nói, không khác đã trải qua mấy lần quá mức xe guồng kích thích.

Nhất là Tô Nguyên cuối cùng, bức bách tứ phẩm cao thủ Cuồng Đao Tần Mạc không dám ra tay, mấy chiêu giải quyết Kim Tiền bang mang tới cường giả, càng làm cho Hoa gia gia chủ trong lòng phát run.

"Ca cơ đâu, ca cơ nhanh lên đài lên."

Hoa gia gia chủ lập tức phản ứng lại, vội vàng mệnh lệnh tứ tán thoát đi ca cơ một lần nữa lên đài.

. . .

Hoa Nguyệt lâu bên ngoài.

Cổ bang chủ lấy lại bình tĩnh, cho tới giờ khắc này, hắn mới xác định chính mình còn sống.

"Người kia. . ."

Cổ bang chủ vẻ mặt vô cùng ngưng trọng.

"Bang chủ, làm sao bây giờ? Muốn triệu tập huynh đệ sao?"

Một vị dưới trướng bu lại nói ra.

"Triệu tập các huynh đệ đi chịu chết sao?"

Cổ bang chủ trừng dưới trướng liếc mắt, dùng tứ phẩm cao thủ thực lực, coi như đánh không lại, trốn đi ám sát, Kim Tiền bang lấy cái gì ngăn cản?

"Vậy bây giờ. . ."

Dưới trướng ngữ khí chần chờ.

"Đưa tin!"

Cổ bang chủ nhìn xem trên tay phong thư, cắn răng nói ra.

. . .

Hoa bên trong nguyệt lâu, tấu nhạc tiếng vang lên lần nữa tới.

"Ngô, ngươi ở chỗ này chờ người nào?" Cuồng Đao Tần Mạc ngồi ở bên cạnh, tò mò hỏi.

"Chờ Lục thống lĩnh." Tô Nguyên ngữ khí bình tĩnh nói.

Lục thống lĩnh làm thanh tương thành Kim Ngô vệ thống lĩnh, cũng không là đế quốc công dân người chơi, mà là trò chơi dân bản địa.

Trên thực tế, trước mắt 《 Phá Toái Hư Không 》 trong trò chơi Đại Dong vương triều cao tầng, đều là dân bản địa, người chơi tiến vào trò chơi thời gian cũng không dài, coi như may mắn lẫn vào quan trường, cũng không có khả năng bò quá cao.

Trò chơi dân bản địa, cũng không phải đơn thuần số liệu, mà là trí năng sinh mệnh, có chính mình ân oán tình cừu.

Lục thống lĩnh. . . . . Mười tám năm trước, tao ngộ cừu gia truy sát, vợ con đang chạy trốn trên đường bất hạnh ngã vào vách núi, mặc dù không tìm được thi thể, nhưng này loại hoàn cảnh dưới, còn sống khả năng không lớn.

Không có thi thể, càng đều có thể hơn có thể là bị sài lang hổ báo điêu đi.

Hài cốt không còn.

Nhưng Tô Nguyên lại thông qua màu xám tấm gương, biết được con trai của Lục thống lĩnh cũng chưa chết.

Mà là bị đi ngang qua đi tăng phát hiện, đưa đến Thiểu Thất sơn mắc lừa Tiểu Sa Di đi.

Kỳ thật cái này che giấu, mặc dù không thông qua màu xám tấm gương, đế quốc công dân người chơi chỉ cần đem 《 Phá Toái Hư Không 》 biên niên sử nghiên cứu triệt để, cũng có hi vọng phát hiện.

. . .

Thanh tương thành Kim Ngô vệ phân bộ.

Lục thống lĩnh bệ vệ ngồi ở kia, nhìn xem quỳ trên mặt đất không ngừng dập đầu Cổ bang chủ.

"Thống lĩnh, ngươi có thể phải làm chủ cho ta a. . ."

Cổ bang chủ hô, vô cùng ủy khuất.

"Phế vật đồ vật."

Lục thống lĩnh nhíu mày, "Đem tin cho ta."

Đối với Tô Nguyên muốn Cổ bang chủ cho hắn tặng tin, Lục thống lĩnh cũng là hứng thú.

Trước mặt mọi người, dùng thương chống đỡ lấy Cổ bang chủ đầu, đây không phải tại đánh hắn Lục thống lĩnh mặt?

Nhưng đối phương là tứ phẩm cao thủ, còn tự tin như vậy đưa một phong thư tới.

Đây là ăn chắc chính mình không dám trở mặt động thủ?

Được

Cổ bang chủ lập tức đem tin đem ra.

Lục thống lĩnh mở ra phong thư, nhìn lướt qua về sau, vẻ mặt khẽ biến.

Một lát sau.

Lục thống lĩnh đột nhiên đứng dậy, đem tin xếp lên, hai mắt nhắm lại nói: "Không nghĩ tới, đến cái tuổi này, ta còn có thể biết được. . ."

Lục thống lĩnh thần tâm khuấy động, nội dung trong thư, đang là có liên quan tại con của hắn.

Không chỉ như thế, trên thư còn nâng lên hắn trên người con trai bớt, cái kia bớt chỉ có Lục thống lĩnh cùng thê tử biết.

Biết được cái này bớt, liền mang ý nghĩa khẳng định nhìn thấy qua con của hắn.

"Mười tám năm."

Lục thống lĩnh thu lại suy nghĩ, nhìn về phía Cổ bang chủ, "Người ở nơi nào?"

A

Cổ bang chủ lập tức cảm giác được không thích hợp.

Nhưng lại không dám vi phạm Lục thống lĩnh ý chí, vội vàng nói: "Người kia còn tại Hoa Nguyệt lâu."

. . .

Hoa Nguyệt lâu.

Cộc cộc cộc...

Hơn mười vị người khoác áo giáp màu vàng óng Kim Ngô vệ, tốc độ cao đem Hoa Nguyệt lâu vây quanh.

Lục thống lĩnh nhanh chân bước vào Hoa Nguyệt lâu.

"Lục thống lĩnh. . ." Hoa gia gia chủ nơm nớp lo sợ.

Đối mặt Cổ bang chủ, hắn còn dám nói bên trên một câu, thế nhưng Lục thống lĩnh?

Đây chính là sát thần a.

"Các ngươi đều lui ra ngoài đi."

Lục thống lĩnh đi đến Tô Nguyên trước mặt.

Chờ đến bốn phía tất cả mọi người rời đi.

Lục thống lĩnh mới bắt đầu nói ra: "Các hạ thủ đoạn cao cường, trăm phương ngàn kế thu hoạch được ta đứa con kia tin tức, nói đi, muốn cái gì?"

"Ta muốn này Kim Tiền bang." Tô Nguyên trực tiếp mở miệng nói.

Từ đầu đến cuối, hắn mục đích đúng là Kim Tiền bang.

"Kim Tiền bang?" Lục thống lĩnh nhíu mày.

Kim Tiền bang có thể là Kim Ngô vệ lớn nhất vơ vét của cải thủ đoạn.

"Yên tâm, nguyên lai mỗi tháng nên cho phần của ngươi, ta sẽ không thiếu cho."

Tô Nguyên nói ra.

"Các hạ trước tiên nói con trai của ta ở nơi nào." Lục thống lĩnh nói ra.

"Cái này không thể được." Tô Nguyên mỉm cười nói: "Một phần vạn ta nói, ngươi không đáp ứng làm sao bây giờ?"

Cái này không phải một phần vạn, mà là nhất định chuyện sẽ xảy ra.

Kim Tiền bang hằng năm vì Lục thống lĩnh thu lại hơn trăm vạn lượng bạc của cải, mặc dù Tô Nguyên cam đoan chia làm sẽ không thiếu cho, nhưng Lục thống lĩnh cũng sẽ không như vậy mà đơn giản từ bỏ.

"Các hạ liền dễ dàng như vậy tin tưởng ta hứa hẹn?" Lục thống lĩnh cười.

"Lục thống lĩnh lời hứa ngàn vàng, ta vẫn là hiểu rõ." Tô Nguyên gật đầu.

"Vậy nếu như ta cự tuyệt đâu?" Lục thống lĩnh nhìn xem Tô Nguyên.

"Dùng Lục thống lĩnh tứ phẩm đỉnh phong thực lực, ta xác thực không phải là đối thủ."

Tô Nguyên lắc đầu: "Thế nhưng Lục thống lĩnh mong muốn lưu lại ta, cũng rất khó, bên ngoài vây quanh Hoa Nguyệt lâu hơn mười vị Kim Ngô vệ, có thể ngăn không được ta."

"Mà một khi để cho ta chạy, ta đời này cũng sẽ không trở lại nữa, Lục thống lĩnh đời này đừng muốn biết nhi tử nửa điểm tin tức."

Lời này vừa nói ra.

Lục thống lĩnh không nói gì, mà là tại thận trọng cân nhắc.

Hắn chỗ lo lắng càng nhiều, một khi cùng Tô Nguyên trở mặt, sau đó đối phương khẳng định sẽ nhằm vào chính mình nhi tử.

Đến lúc đó, vừa mới biết được nhi tử còn sống Lục thống lĩnh, chỉ sợ cũng muốn lần nữa đối mặt mất con thống khổ.

"Ta làm sao có thể tin, đó là của ta nhi tử?"

Lục thống lĩnh nói ra.

Bớt giống nhau, khả năng cũng là trùng hợp.

"Tìm tới con của ngươi về sau, Lục thống lĩnh có thể dùng bất kỳ phương pháp nào nghiệm chứng, huyết mạch cảm ứng? Vẫn là những phương pháp khác, đều được."

"Nếu như không phải con của ngươi, ta chủ động giao ra Kim Tiền bang."

Tô Nguyên nói ra.

《 Phá Toái Hư Không 》 thế giới, cường giả thông qua nhất định biện pháp, là có thể cảm ứng được dòng dõi huyết mạch, loại kia giả mạo dòng dõi sự tình cơ vốn không có khả năng phát sinh.

"Được, ta đáp ứng ngươi yêu cầu."

Lục thống lĩnh yên lặng rất lâu, ngữ khí trịnh trọng nói.

Tô Nguyên nói không sai, hắn đối ngoại tàn nhẫn độc ác, nhưng lại hết lòng tuân thủ hứa hẹn, không đáp ứng coi như, một khi đáp ứng, tất nhiên sẽ đi làm đến.

"Thành giao."

Tô Nguyên trên mặt hiển hiện nụ cười.

Chưởng khống Kim Tiền bang, chính là Tô Nguyên dung nhập vũ trụ then chốt một bước.

Kim Tiền bang khống chế mấy cái kia sinh ý, trừ bỏ đủ loại chi tiêu, cùng với nộp lên chuẩn bị cái kia bộ phận.

Tô Nguyên mỗi tháng có thể theo Kim Tiền bang thu hoạch được hai vạn ba ngàn lượng bạc.

Hai vạn ba ngàn lượng bạc, hối đoái thành Thương Lan tệ, liền là hai trăm vạn ba mươi vạn Thương Lan tệ.

Một tháng hai trăm ba mươi vạn Thương Lan tệ, mười tháng liền là 23 triệu Thương Lan tệ, một trăm một tháng chính là 230 triệu Thương Lan tệ, tương đương với hai khỏa như thường sinh mệnh tinh cầu giá trị..