Chương 7: Hai tháng sau, cấp 7 sinh mạng thể (4000 chữ)

Chương 7: Hai tháng sau, cấp 7 sinh mạng thể (4000 chữ)

Ngoài ra, Kim Tiền bang bên trong rất nhiều bí tịch võ công, cũng quy hết về Tô Nguyên hết thảy.

Cái thế giới này bí tịch võ công, đối với người chơi mà nói. Cũng không là chữ viết biểu hiện ra, mà là thông qua 'Phụ thân' hình thức quan sát.

Người chơi đạt được bí tịch võ công, chỉ có thể xem một lần nhìn, quan sát quá trình, chính là thần tâm tiến vào bí tịch không gian, phụ thân tại môn võ công này người sáng lập trên thân, cảm ngộ hắn đối với cái này môn võ công lý giải, cùng với đối lực lượng nắm giữ.

Mà này, mới là Tô Nguyên thứ cần thiết nhất.

Nếu như mỗ môn bí tịch võ công, dính đến cực dương lực lượng hoặc là Cực Âm lực lượng.

Tô Nguyên quan sát 'Phụ thân' về sau, sẽ triệt để lĩnh ngộ ảo diệu trong đó bản chất, rất đúng dương lực lượng, Cực Âm lực lượng cảm ngộ cũng sẽ tăng lên một đoạn dài.

Đương nhiên, bí tịch võ công đối đế quốc công dân người chơi trợ giúp to lớn như thế, thu hoạch độ khó cũng là cực cao.

Chủ yếu con đường là tiêu tốn rất nhiều bạc, tại Đại Dong vương triều quan phương mua sắm.

Thứ hai cũng có thể theo rất nhiều trong thế lực thu hoạch được, cùng với một ít kỳ ngộ các loại.

Cuồng Đao Tần Mạc nguyện ý bị Kim Tiền bang mời chào nguyên nhân, liền là bởi vì Cổ bang chủ cam kết mỗi tháng một bản trung thừa bí tịch võ công.

Mỗi tháng một bản trung thừa bí tịch võ công, vô pháp cam đoan loại hình, có thể là đối Tần Mạc không chỗ hữu dụng bí tịch võ công.

Dù vậy, Tần Mạc cũng là cam tâm tình nguyện bị mời chào, có thể nghĩ bí tịch võ công trân quý.

. . .

"Đây là con của ngươi vị trí hiện tại."

Tô Nguyên đem vị trí cụ thể viết ra, đặt vào Lục thống lĩnh trước mặt.

"Thiểu Thất sơn?"

Lục thống lĩnh con ngươi hơi hơi co rụt lại.

Thiểu Thất sơn Đại Thiện tự, có thể là Đại Dong vương triều thế lực lớn nhất.

Đương nhiên, cùng thời kỳ cường thịnh Đại Dong vương triều so sánh, Đại Thiện tự không đáng để lo.

Sau một lát.

Lục thống lĩnh vẻ mặt nghiêm túc theo Hoa Nguyệt lâu đi ra.

Trước khi rời đi, cùng Cổ bang chủ nói hai câu.

"Bang chủ."

Thấy Tô Nguyên cũng đi ra, Cổ bang chủ lập tức gạt ra nụ cười dán vào.

Lục thống lĩnh cho mệnh lệnh của hắn chính là, từ hôm nay trở đi, Kim Tiền bang chức bang chủ, quy về Tô Nguyên.

Mà Cổ bang chủ, thì là nghe theo Tô Nguyên mệnh lệnh làm việc.

Cái này khiến Cổ bang chủ tựa như sấm sét giữa trời quang, có thể lại không thể không theo.

"Mang ta đi Kim Tiền bang đi."

Tô Nguyên mở miệng nói.

Đúng

Cổ bang chủ lập tức tòng mệnh.

Bất quá đột nhiên ngừng lại, thận trọng hỏi: "Bang chủ, này Hoa Nguyệt lâu. . ."

Hoa Nguyệt lâu làm Hoa gia kiếm lợi nhiều nhất sản nghiệp, tự nhiên sớm đã bị Kim Tiền bang để mắt tới.

Đến mức vì sao hiện tại mới động thủ? Vậy dĩ nhiên là cùng thành bên trong mặt khác hai đại bang phái đánh cờ kết quả.

Để mắt tới Hoa Nguyệt lâu không chỉ là Kim Tiền bang, còn có mặt khác hai đại bang phái.

Mà đi qua nhiều phiên đánh cờ, Hoa Nguyệt lâu thuộc về quyền cuối cùng rơi xuống Kim Tiền bang trong tay.

"Bang chủ. . ."

Lúc này Hoa gia gia chủ hai chân như nhũn ra đi tới.

Tại đã trải qua Lục thống lĩnh tới cửa một chuyện về sau, Hoa gia gia chủ đối có thể giữ được Hoa Nguyệt lâu đã không ôm ấp cái gì hi vọng.

"Hoa Nguyệt lâu. . . Sau này ta Kim Tiền bang rút năm thành lợi nhuận, còn lại như cũ do ngươi Hoa gia quản lý."

Tô Nguyên mở miệng nói ra.

A

Hoa gia gia chủ ngẩn ngơ, chợt mừng như điên nói: "Đa tạ bang chủ, đa tạ bang chủ!"

Bị Kim Tiền bang rút đi năm thành lợi nhuận, dẫn đến thu nhập đại giảm, có thể chung quy là bảo vệ cái này sản nghiệp.

"Bang chủ thật đúng là nhân từ. . ."

Cổ bang chủ thầm nghĩ.

Rút đi Hoa Nguyệt lâu năm thành lợi nhuận, so bắt lại Hoa Nguyệt lâu sau tiền lời, thấp không có bao nhiêu.

Dù sao Kim Tiền bang tiếp quản Hoa Nguyệt lâu về sau, khẳng định sẽ thêm xuất từ mình quản lý chi phí, lại thêm to to nhỏ nhỏ rút thành.

Nhưng thịt muỗi cũng là thịt, tại Cổ bang chủ trong mắt, đối Hoa Nguyệt lâu rút gân hút tủy mới là đúng lý.

Tô Nguyên quét mắt nơi xa nhìn lén mình Hoa Ảnh Nhi, không nói thêm gì, trực tiếp đi tới Kim Tiền bang tổng bộ.

Hoa nở nhà một con đường sống chuyện này, ngoại trừ Hoa Ảnh Nhi yếu tố này.

Mấu chốt nhất là, so với Kim Tiền bang, Hoa Nguyệt lâu lợi nhuận không đáng kể chút nào.

Kim Tiền bang chân chính trụ cột, là sòng bạc! Là kỹ viện!

Hoa Nguyệt lâu? Dệt hoa trên gấm thôi.

. . .

Kim Tiền bang bên trong.

Tô Nguyên ngồi xếp bằng, nhìn xem trước mặt hai trăm lượng hoàng kim.

Hai trăm lượng hoàng kim, tương đương với hai vạn lượng bạc, người sau chất thành một đống giống như núi nhỏ, mang theo không tiện, chân chính quyền quý sử dụng đều là hoàng kim.

Đây cũng là Kim Tiền bang bên trong, ném ra ngoài đủ loại chi tiêu cùng với nộp lên sau 'Nhàn dư tài chính' .

Tô Nguyên vị bang chủ này có tuyệt đối quyền xử trí.

"Để vào ba lô, sau đó tồn vào tiền trang."

Tô Nguyên lập tức thao tác.

《 Phá Toái Hư Không 》 thế giới tiền trang, tương đương với ngân hàng, người chơi chỉ có đem hoàng kim bạch ngân tồn vào tiền trang, mới có thể đủ cùng tiền thật, tiến hành hối đoái.

Hô

Tiền trang trong trương mục, Tô Nguyên thêm ra hai trăm lượng hoàng kim số dư còn lại.

"Hối đoái thành Thương Lan tệ."

Tô Nguyên lần nữa kỹ thuật.

Xoạt

Hai trăm lượng hoàng kim, thuận lợi hối đoái thành hai trăm vạn Thương Lan tệ, tính vào Tô Nguyên trên số tài khoản.

Hai trăm vạn Thương Lan tệ, lại thêm trước đó xông qua thập trọng mê cung, chỗ còn dư lại tám mươi vạn Thương Lan tệ.

Tô Nguyên hiện tại tài sản cá nhân, nhất cử đi vào hai trăm tám mươi vạn.

"Cuối cùng có khả năng thật tốt mua sắm một phen."

Tô Nguyên trên mặt hiển hiện nụ cười.

Từ khi đặt vào đế quốc quản lý xin bị thông qua, Lam Tinh tọa độ cụ thể, cũng xuất hiện tại Thương Lan vũ trụ nhân loại đế quốc bản đồ lên.

Bất kỳ thế lực nào, chỉ cần có ý, đều có thể tra được Lam Tinh.

Bởi vậy tự nhiên có khả năng tiến hành mua sắm, sau đó nhường Thương gia dựa theo tọa độ, đem mua sắm đồ vật đưa đến Lam Tinh.

"Nếu như vẻn vẹn dựa vào Lam Tinh tài nguyên, ta theo cấp 6 sinh mạng thể đến cấp 7 sinh mạng thể, cần thời gian năm năm."

"Theo cấp 7 sinh mạng thể đến cấp 8 sinh mạng thể, cần mười năm, theo cấp 8 sinh mạng thể đến cấp 9 sinh mạng thể, hai mươi năm."

"Theo cấp 9 sinh mạng thể đến cấp 10 tinh không sinh mệnh? Đây là chất biến, không có một trăm năm cơ bản không có khả năng."

Tô Nguyên trong lòng suy nghĩ.

Đây là mượn nhờ màu xám tấm gương chế định hoàn mỹ tu luyện kế hoạch, không lãng phí một chút tài nguyên, lại không bị bình cảnh vây khốn tình huống dưới.

Lam Tinh tài nguyên, quá bần cùng, mặc dù sinh ra một chút trân quý khoáng mạch, có thể khoáng mạch đối tu luyện vô ích.

Ngoài ra, Tô Nguyên tu luyện Lục Duy Tu Luyện Pháp, đối tài nguyên nhu cầu vượt xa cấp bậc thấp tu luyện pháp, cũng khá liên quan.

. . .

Mà dung nhập vũ trụ sau  có thể mua sắm vũ trụ rất nhiều tài nguyên, Tô Nguyên tốc độ tu luyện, tự nhiên tăng vọt.

Mượn nhờ vũ trụ tài nguyên điều kiện tiên quyết, Tô Nguyên theo cấp 6 sinh mạng thể bước vào cấp 7 sinh mạng thể thời gian, vẻn vẹn chỉ cần hai tháng.

Hai tháng này, không phải giờ vũ trụ ở giữa, mà là Lam Tinh thời gian.

Hai tháng, tương đương với nguyên bản năm năm thành quả tu luyện!

"Cái này mua, cái này cũng mua!"

Tô Nguyên mở ra Thương Lan vũ trụ nhân loại đế quốc tài nguyên Website, bắt đầu mua cấp 6 sinh mạng thể giai đoạn tài nguyên tu luyện.

Sau một lát.

Tại tiêu hết một trăm tám mươi vạn Thương Lan tệ về sau, Tô Nguyên cuối cùng mua xong cấp 6 sinh mạng thể giai đoạn hết thảy tài nguyên.

Một trăm tám mươi vạn Thương Lan tệ, đổi lấy tại Lam Tinh bên trên năm năm khổ tu? Đối với Tô Nguyên mà nói, đây là kiếm lời lớn sự tình.

Lục Duy Tu Luyện Pháp, nhường Tô Nguyên mỗi lần thuế biến, sinh mệnh sáu chiều liền đi theo tăng lên một lần, tốc độ tu luyện tăng tốc, ngộ tính đề cao, sau đó lại lần nữa trước giờ đột phá. . . Hình thành tốt tuần hoàn.

Nào chỉ là tiết kiệm thời gian năm năm?

Lại trước mắt mà nói, nắm giữ Kim Tiền bang cái này Diêu Tiền thụ, trong thời gian ngắn Tô Nguyên cũng không thiếu tiền, huống chi còn có giá trị mấy cái ức Vĩnh Ám chi tinh chưa ra tay.

"Nhanh nhất sau năm ngày đưa đạt, chậm nhất nửa tháng. . ."

Tô Nguyên mắt nhìn đến hàng thời gian, khẽ gật đầu.

Này có thể so sánh Đa Mục Tộc Tinh Tế Thực Dân Hạm đội có hiệu suất nhiều.

Đương nhiên, Đa Mục Tộc Tinh Tế Thực Dân Hạm đội, sở dĩ chậm như vậy, là bởi vì mong muốn tiết kiệm tài nguyên, không có khởi động siêu tốc độ ánh sáng đi.

. . .

Mua xong tài nguyên tu luyện, Tô Nguyên liền lần nữa tiến vào Phá Toái Hư Không thế giới.

Xoạt

Tô Nguyên đứng dậy, đi vào Kim Tiền bang 'Tàng Thư các' .

Nơi này thu vào lấy Kim Tiền bang lấy được ba mươi lăm bản bí tịch võ công.

Phá Toái Hư Không thế giới bí tịch võ công, đế quốc công dân người chơi 'Phụ thân' xem một lần nhìn về sau, liền sẽ tự động tiêu hủy.

Mà đối với dân bản địa mà nói, là có thể nhiều lần quan sát, chỉ bất quá dân bản địa quan sát bí tịch võ công, cần một chút lĩnh hội học tập, còn kém rất rất xa đế quốc công dân người chơi trực tiếp 'Phụ thân ' trong thời gian ngắn lĩnh ngộ đại thành.

"Ba mươi lăm bản bí tịch võ công, đối ta có trợ giúp chỉ có ba quyển."

Tô Nguyên trong lòng thầm nghĩ.

Đối với đế quốc công dân người chơi tới nói, lĩnh ngộ võ công bí tịch còn có một vấn đề, cái kia chính là trước đó vô pháp xác định này bản bí tịch võ công đối với mình có hữu dụng hay không.

Tỉ như lĩnh hội phong lực người chơi, đạt được một bản Kim Tính bí tịch, tìm hiểu đối ngũ hành chi Kim cảm ngộ có tăng lên, có thể chủ tu phong lực lại không có nửa điểm trợ giúp.

Cái này hết sức khó xử.

Tốn hao to lớn đại giới, lấy được bí tịch võ công, xem sau khi xem?

Có ích.

Có thể là lại không dùng.

Đương nhiên, vấn đề này đối với Tô Nguyên không có bất kỳ cái gì độ khó.

Thông qua màu xám tấm gương, hắn đã sớm biết Kim Tiền bang ba mươi lăm bản bí tịch võ công, thuộc về cực dương, Cực Âm bí tịch là thế nào ba quyển.

Bạch

Tô Nguyên theo 'Tàng Thư các' bên trong xuất ra ba bản bí tịch võ công.

Lần nữa trở lại tu luyện mật thất.

Này ba bản bí tịch võ công.

Phân biệt là...

《 Kim Cương quyền 》

《 Hoa Gian Bộ 》

《 Du Long Chưởng 》

Trong đó 《 Kim Cương quyền 》 cùng 《 Du Long Chưởng 》 thuộc về cực dương thuộc tính bí tịch võ công.

《 Hoa Gian Bộ 》 thì là cực âm thuộc tính bí tịch võ công.

Này ba bản bí tịch võ công, đều là trung thừa bí tịch võ công.

"Bắt đầu quan sát."

Tô Nguyên trực tiếp mở ra 《 Kim Cương quyền 》 bí tịch võ công.

Ông ~ bí tịch bị mở ra trong nháy mắt, Tô Nguyên tâm thần ý chí liền xuất hiện tại một cái bốn phía che kín Hắc Ám trong không gian.

Trong không gian, thì là đứng đấy một vị nửa người trên trần trụi nam tử khôi ngô.

"Ta sáng lập 《 Kim Cương quyền 》 cương dương cực hạn, muôn vàn kẻ địch, chỉ cần một quyền. . ."

Giờ phút này Tô Nguyên nhập thân vào vị này nam tử khôi ngô trên thân, cẩn thận cảm giác hết thảy chung quanh.

"Thân thể người này tố chất, cũng đạt tới cấp một sinh mạng thể trình độ." Tô Nguyên thầm nghĩ.

Đúng lúc này.

Nam tử khôi ngô bắt đầu diễn bắt đầu luyện quyền pháp.

Ầm ầm.

Nam tử khôi ngô mỗi vung ra một quyền, tràn ngập vô tận cương dương khí tức  liên đới lấy giữa đất trời cực dương lực lượng cũng cộng hưởng theo dâng lên.

"Đây là?"

Tô Nguyên thần tâm phấn chấn: "Nguyên lai cực dương lực lượng còn có cách dùng như thế này, vô cùng dương vì quyền? Đập phá hết thảy?"

Phụ thân khôi ngô tại nam tử trên thân, Tô Nguyên có thể cảm thụ đối phương chỗ có thể cảm nhận được hết thảy, 《 Kim Cương quyền 》 cấp tốc bị ngộ ra.

Đương nhiên, đối với Tô Nguyên tới nói, ngộ ra 《 Kim Cương quyền 》 cũng không tính nhiều đại thu hoạch, mấu chốt là môn này cực dương võ học người sáng lập đối với cực dương lực lượng một loại nào đó bản chất lý giải.

"Cực dương, không hề chỉ là sắc bén, còn có cương mãnh. . ."

Tô Nguyên đắm chìm tại phụ thân cảm ngộ bên trong.

Sau một tiếng.

Tô Nguyên mở hai mắt ra.

Ào ào ào.

Trước mặt 《 Kim Cương quyền 》 nguyên bản, hóa thành tro tàn tan biến tại tại chỗ.

Bị đế quốc công dân người chơi chỗ tìm hiểu tới bí tịch võ công, sẽ tự động tan biến.

"Kết thúc?"

Tô Nguyên mắt nhìn trước mặt còn sót lại hai bản bí tịch võ công.

Tại sâu trong thức hải hỏi thăm màu xám tấm gương: "Ta hiện tại cực dương lực lượng cảm ngộ đi đến bao nhiêu."

Màu xám mặt kính mông lung cuồn cuộn.

【39% 】

"Tăng lên 3% cảm ngộ."

Tô Nguyên trên mặt hiển hiện nụ cười.

Tại quan xem 《 Kim Cương quyền 》 trước đó, hắn tại cực dương lực lượng hiểu được, còn dừng lại tại 36%.

"Khó trách màu xám tấm gương cho ra lĩnh hội cực dương lực lượng, Cực Âm lực lượng phương pháp tốt nhất một trong, là tại đây tòa trong thế giới game. . ."

Tô Nguyên thần tâm vui vẻ.

"Tiếp tục tiếp tục."

Tô Nguyên lần nữa bắt đầu lĩnh hội còn lại hai bản bí tịch võ công.

Sau hai giờ.

【  sinh mệnh đẳng cấp: cấp 6 (3%) 】

【  tu luyện pháp: Lục Duy Tu Luyện Pháp 】

【  thánh pháp: Tư Duy Cương Ấn 】

【  thương pháp: 《 Cực Dương Tam Thập Lục Thức 》 viên mãn 】

【  thương pháp: 《 Cực Âm Tam Thập Lục Thức 》 viên mãn 】

【  cực dương lực lượng:41% 】

【  Cực Âm lực lượng:39% 】

【  thực chiến tăng thêm: 780% 】

. . .

Ba bản bí tịch võ công, nhường Tô Nguyên cực dương lực lượng cảm ngộ tăng lên 5% Cực Âm lực lượng cảm ngộ tăng lên 3% thực chiến tăng thêm càng là theo 710% tăng vọt đến 780%.

"Như thế tốc độ tăng lên, đều tương đương với một lần nhỏ đốn ngộ. . ."

Tô Nguyên có chút cảm khái.

Đương nhiên, Tô Nguyên có lớn như vậy thu hoạch, hoàn toàn liền là thuộc về ví dụ, rất khó phục khắc.

Đế quốc công dân người chơi mong muốn làm chủ Kim Tiền bang dạng này thế lực, cơ hồ là không thể nào, dù cho là thượng tam phẩm cường giả, có thể tuỳ tiện trấn áp thanh tương trần Lục thống lĩnh.

Thế tất sẽ dẫn tới mạnh hơn Đại Dong cao thủ, đến lúc đó vẫn là cái chết.

Dù cho là nhất phẩm cường giả, cùng Đại Dong đứng tại mặt đối lập, cũng rất khó sống sót.

Đây cũng là trò chơi bối cảnh thiết lập, tại trước mắt giai đoạn này, bất kể là ai, đều không thể cùng Đại Dong chống lại.

Chỉ có như Tô Nguyên như vậy, dùng con trai của Lục thống lĩnh làm điều kiện, lại thêm Lục thống lĩnh bản thân cùng với coi trọng hứa hẹn, mới có thể đủ thuận lợi làm chủ Kim Tiền bang.

Cơ hội như vậy, nhìn chung Đại Dong cửu châu, cũng không có bao nhiêu, cũng là Tô Nguyên theo màu xám tấm gương cái kia lấy được tốt nhất bắt đầu một trong.

"Trung thừa bí tịch võ công liền có hiệu quả như thế, như vậy thượng thừa bí tịch võ công đâu?"

Tô Nguyên suy nghĩ thu lại, thầm nghĩ.

Trước mắt Kim Tiền bang thu lục chỗ có bí tịch võ công, đều cực hạn tại trung thừa.

Đến mức thượng thừa bí tịch võ công? Đây chính là thượng tam phẩm cường giả mới có thể lĩnh hội ảo diệu, toàn bộ thanh tương thành cũng là ba quyển, bình thường tứ phẩm cao thủ liền biết đến tư cách đều không có.

"Đáng tiếc. . ."

Tô Nguyên khẽ lắc đầu, hắn cũng là biết cái kia ba quyển thượng thừa bí tịch võ công tin tức cặn kẽ, đáng tiếc cũng không là cực dương cực âm thuộc tính, đối Tô Nguyên tác dụng không phải rất lớn.

. . .

Thời gian trôi qua.

Đảo mắt liền đi qua hai tháng.

Lòng đất mấy vạn mét chỗ, có một tòa có thể so với vài tòa sân bóng không gian.

Mà tại này trong không gian, khoanh chân ngồi một đạo thân ảnh.

Đạo thân ảnh này vẻn vẹn ngồi ở kia, tản ra khí tức liền cực kỳ khủng bố, đưa tới sóng nhiệt càng là lệnh bốn phía nhiệt độ tăng vọt, uy áp thì là tràn ngập đến bốn phương tám hướng.

Không biết đi qua bao lâu.

Đạo thân ảnh này lặng yên không tiếng động mở hai mắt ra.

"Cấp 7. . ."

Tô Nguyên trên mặt hiển hiện nụ cười:

"Xong rồi!".