Chương 8: Đế quốc tuần sứ

Chương 8: Đế quốc tuần sứ

Trở thành cấp 7 sinh mạng thể, Tô Nguyên thực lực lại lần nữa tăng vọt một đoạn dài.

Tu luyện Lục Duy Tu Luyện Pháp cấp 7 sinh mạng thể, thân thể, linh hồn chờ vĩ độ, đủ để sánh vai như thường cấp 8, cấp 9 sinh mạng thể.

Chớ nói chi là còn có nước lên thì thuyền lên trí tuệ, ngộ tính chờ vĩ độ.

Tô Nguyên chỉ cảm thấy suy nghĩ của mình vận chuyển tốc độ, trước nay chưa có rõ ràng nhưng.

"Nhất thân thể mới số liệu!"

Thích ứng một lát, Tô Nguyên tại sâu trong thức hải hỏi thăm màu xám tấm gương.

Màu xám mặt kính cuồn cuộn mông lung, hiện ra từng cái kiểu chữ.

【  sinh mệnh đẳng cấp: cấp 7 (0%) 】

【  tu luyện pháp: Lục Duy Tu Luyện Pháp 】

【  thánh pháp: Tư Duy Cương Ấn 】

【  thương pháp: 《 Cực Dương Tam Thập Lục Thức 》 viên mãn 】

【  thương pháp: 《 Cực Âm Tam Thập Lục Thức 》 viên mãn 】

【  cực dương lực lượng: 62% 】

【  Cực Âm lực lượng:60% 】

【  thực chiến tăng thêm: 1203% 】

. . .

Nhìn xem tự thân nhất thân thể mới số liệu, Tô Nguyên trên mặt hiển hiện nụ cười.

Hai tháng này đến nay, mượn nhờ 《 Phá Toái Hư Không 》 thế giới tài nguyên, Tô Nguyên tiến bộ to lớn, so với trước tại Lam Tinh bên trên hai năm đều nhiều.

Cực dương lực lượng, Cực Âm lực lượng cảm ngộ, đều vượt qua 60% so với tiến vào 《 Phá Toái Hư Không 》 thế giới trước đó, tiến bộ biên độ đi đến 20%.

Phải biết, cực dương lực lượng, Cực Âm lực lượng chờ vũ trụ lực lượng cảm giác ngộ, càng đi về phía sau càng là gian nan.

0% đến 40%? 40% đến 60%?

Khẳng định là người sau độ khó cao tại người trước.

"Thực chiến tăng thêm. . ."

Tô Nguyên nhìn xem chính mình thực chiến tăng thêm, đi đến gấp mười hai lần tăng phúc.

Nói cách khác, Tô Nguyên giờ phút này thực tế chiến lực, có thể bộc phát ra gấp mười hai lần chiến lực.

"Đáng tiếc, 《 Phá Toái Hư Không 》 trên thế giới tam phẩm cao thủ, thấp nhất cũng là mười lăm lần thực chiến tăng thêm. . ."

Tô Nguyên thầm nghĩ.

Đây cũng là thượng tam phẩm cao thủ, cơ bản đều là tinh không sinh mệnh nguyên nhân.

Chỉ có linh hồn tâm linh ý chí đi đến tinh không sinh mệnh cấp độ, hoàn mỹ chưởng khống thân thể, mới có hi vọng bộc phát ra mười lăm lần thực chiến tăng thêm.

Trừ cái đó ra, lĩnh hội một loại nào đó vũ trụ lực lượng đi đến 70% trong lúc giơ tay nhấc chân dẫn dắt vũ trụ lực lượng  đồng dạng có thể đi đến mười lăm lần thực chiến tăng thêm.

Chỉ bất quá, người sau độ khó quá lớn, vũ trụ lực lượng vốn là tinh không sinh mệnh mới có thể lĩnh hội, hành tinh sinh mệnh coi như hơi lĩnh hội, đi đến 20%30% liền đã cực kỳ khó khăn.

70%?

Rất nhiều tinh không sinh mệnh đều không có đi đến cái này cảm ngộ.

. . .

"Cấp 7 sinh mạng thể giai đoạn tu luyện kế hoạch. . ."

Tô Nguyên xem kỹ tiếp xuống tu luyện kế hoạch, "Vẫn là cần hai tháng?"

Mượn nhờ đến từ vũ trụ các nơi tài nguyên tu luyện, cộng thêm màu xám tấm gương chế định thích hợp nhất tự thân tu luyện kế hoạch, Tô Nguyên tốc độ tu luyện không giảm trái lại còn tăng.

Cấp 6 đến cấp 7 hai tháng, cấp 7 đến cấp 8 vẫn là hai tháng.

. . .

Bắc cực căn cứ.

Đi qua hai tháng, Diệp Côn Luân cơ bản khôi phục lại.

Cùng số tháng trước so sánh, Diệp Côn Luân khí tức càng thêm hùng hồn dâng lên, bước vào cấp 5 sinh mạng thể cấp độ.

Thi triển 《 Thiên Phượng Cửu Chuyển Niết Bàn Thánh Pháp 》 đối với Diệp Côn Luân mà nói, cũng không là chuyện xấu, chỉ cần hắn nghiêm ngặt dựa theo Tô Nguyên chỉ bảo phương hướng đi làm, cái kia chính là đại cơ duyên.

Xoạt

Trong căn cứ trên màn ảnh khổng lồ, đột nhiên hiển hiện phim hoạt hình nhân vật hình ảnh.

"Đại nhân."

Diệp Côn Luân thấy thế, lập tức dừng lại tu luyện, ngữ khí cung kính nói ra.

Cho đến giờ phút này, Diệp Côn Luân mới biết được mình rốt cuộc thiếu Tô Nguyên bao lớn ân tình.

Không chỉ để cho mình 'Phục sinh' hai lần, càng là kích phát trong cơ thể Thiên Phượng huyết mạch, ơn nghĩa như thế, thịt nát xương tan đều không đủ một thời kỳ nào đó trở về sau đi.

"Khôi phục thế nào?"

Tô Nguyên dò hỏi.

"Đại nhân, ta trước mắt trạng thái rất tốt."

Diệp Côn Luân nói ra.

"Tiếp xúc qua đế quốc Hư Nghĩ Võng Lạc rồi hả?"

Tô Nguyên tùy ý hỏi.

Hai tháng đến nay, bởi vì Lam Tinh tọa độ bị phơi bày ra, hấp dẫn rất nhiều vũ trụ thế lực.

Này chút vũ trụ thế lực biết được Lam Tinh khoáng mạch tài nguyên phong phú, lại thêm đặt vào đế quốc trong sự quản lý, liền muốn lấy trước giờ vào ở Lam Tinh.

Dù sao nương theo lấy đế quốc chính thức đầu nhập quản lý về sau, Lam Tinh khả năng rất lớn sẽ nghênh đón phát triển, lúc này vào ở, cùng về sau vào ở, đại giới cũng không đồng dạng.

Mà cùng vũ trụ thế lực không ngừng tiếp xúc trong lúc đó, đế quốc Hư Nghĩ Võng Lạc tự nhiên cũng bị thuận thế dẫn vào Lam Tinh.

Đương nhiên, trước mắt Lam Tinh có tư cách tiến vào thế giới giả tưởng mạng lưới, đều là cấp một cùng với phía trên sinh mạng thể.

Không đến cấp một, liền đế quốc công dân thân phận đều không cách nào đăng kí, tự nhiên không có quyền lực tiến vào Hư Nghĩ Võng Lạc thế giới.

"Đại nhân, vũ trụ quá lớn, Hư Nghĩ Võng Lạc thế giới đơn giản không thể tưởng tượng nổi."

Diệp Côn Luân ngữ khí toát ra xúc động.

"Thế giới giả tưởng mạng lưới được mở mang mục đích, một là vì câu thông liên lạc, thứ hai là vì thôi động đế quốc công dân tiến hóa."

Tô Nguyên nhìn xem Diệp Côn Luân, nói ra: "Đối ngươi mà nói, chỉ cần quan tâm thế giới giả tưởng trên mạng sinh mệnh tiến hóa là được, mặt khác đều không cần để ý."

"Là. . . Đa tạ đại nhân nhắc nhở. . ."

Diệp Côn Luân thần tâm xiết chặt, lập tức ý thức được, chính mình sơ nhập thế giới giả tưởng mạng lưới, bị trong đó phồn hoa hấp dẫn lấy, đến mức quên đi ban đầu nhất mục đích.

"Đại nhân, không biết ta sau này hướng đi. . ."

Diệp Côn Luân thận trọng thăm dò dò hỏi.

"Hư Nghĩ Võng Lạc thế giới rất nhiều trong trò chơi, 《 Vô Hạn Huyết Mạch 》 hết sức thích hợp ngươi, ngươi có khả năng nhiều thử một chút."

Tô Nguyên mở miệng nói ra.

《 Vô Hạn Huyết Mạch 》 trò chơi, chính là đặc biệt nhằm vào huyết mạch loại người tu luyện, tiến hóa giả một trò chơi, bên trong có vô số đào móc huyết mạch thủ đoạn cùng bí pháp.

Đối với Diệp Côn Luân này loại có được mỏng manh Thiên Phượng huyết mạch mà nói, tuyệt đối là tốt nhất lịch luyện nơi chốn.

Mà Tô Nguyên thông qua màu xám tấm gương, cũng biết Diệp Côn Luân tại 《 Vô Hạn Huyết Mạch 》 trong thế giới, cũng gặp được một trận cơ duyên.

"Tốt, đa tạ đại nhân!"

Diệp Côn Luân cung kính nói ra.

. . .

Kết thúc cùng Diệp Côn Luân trò chuyện, Tô Nguyên tầm mắt bình tĩnh.

Diệp Côn Luân làm Lam Tinh bên trên thiên chi kiêu tử, đã thức tỉnh Thiên Phượng huyết mạch, lại thêm Tô Nguyên phía sau màn thôi động.

Tương lai, cho dù là tại trong vũ trụ, Diệp Côn Luân cũng có thể xông ra một mảnh thiên địa.

Mà Diệp Côn Luân, cũng là Tô Nguyên một con cờ, một khỏa tại tương lai đánh vào Thiên Phượng nhất tộc quân cờ.

Đây cũng là Tô Nguyên bồi dưỡng Diệp Côn Luân mục đích cuối cùng nhất.

. . .

"Trong khoảng thời gian này, Lam Tinh bên trên thêm ra rất nhiều vũ trụ khách du lịch. . . ."

Tô Nguyên suy nghĩ chuyển động, cái gọi là khách du lịch, chính là cùng loại với du khách một dạng tồn tại, dùng du lịch các đại tinh cầu làm mục đích.

Rất nhiều khách du lịch ưa thích du lịch những cái kia chưa tiếp xúc qua vũ trụ văn minh thế lực thổ dân tinh cầu, cho rằng đây mới là vũ trụ sinh mệnh tinh cầu ban đầu dáng vẻ.

Lam Tinh tọa độ bị phơi bày ra, xuất hiện tại Thương Lan vũ trụ nhân loại đế quốc bản đồ bên trên về sau, liền nghênh đón này chút khách du lịch.

Này chút khách du lịch đều là tinh không sinh mệnh, lại thêm không có đối Lam Tinh tạo thành bất luận cái gì phá hư hành vi, Tô Nguyên cũng liền không có có động tác gì.

. . . .

"Hai ngày sau, Thương Lan vũ trụ nhân loại đế quốc tuần sứ, liền muốn tới."

Tô Nguyên thầm nghĩ.

Lam Tinh đặt vào đế quốc quản lý xin bị sau khi thông qua, đế quốc tuần sứ, sẽ trong vòng một năm đến Lam Tinh.

Tuần sứ tới mục đích, chủ yếu là từ mọi phương diện khảo sát Lam Tinh, tiến tới quyết định cùng Lam Tinh ký kết loại kia đẳng cấp quản lý hợp đồng.

Quản lý hợp ngang cấp càng cao, chứng minh Lam Tinh giá trị càng cao, đế quốc đối Lam Tinh quản lý đầu nhập tự nhiên cũng lại càng lớn.

Trái lại, nếu như tuần sứ cảm thấy Lam Tinh không có cái gì giá quá cao giá trị, cuối cùng cùng Lam Tinh ký kết đế quốc quản lý hợp đồng, tự nhiên là đẳng cấp thấp nhất cái chủng loại kia.

Cấp thấp nhất quản lý hợp đồng, trên cơ bản đế quốc chỉ phụ trách khai thác Lam Tinh bên trên khoáng mạch tài nguyên, mà một khi khoáng mạch tài nguyên khai thác hoàn tất, chính là hợp đồng bỏ dở thời điểm.

Đương nhiên, dưới tình huống bình thường, tinh cầu đặt vào đế quốc quản lý xin, bị thông qua về sau, sẽ rất ít phát sinh ký kết đẳng cấp thấp nhất hiệp ước, cái này cần nhường đế quốc tuần sứ cực độ không thoải mái mới có thể.

. . .

Hai ngày sau.

Lòng đất mấy chục vạn mét chỗ.

Tô Nguyên ngồi xếp bằng.

Giờ phút này hắn sinh mệnh khí tức triệt để thu lại, tâm linh gợn sóng cùng tinh thần ba động, cũng là quy về tĩnh lặng.

Nằm trong loại trạng thái này, Tô Nguyên có thể giấu diếm qua vũ trụ tuyệt đại đa số khoa học kỹ thuật dò xét, tinh không sinh mệnh tâm linh cảm ứng  đồng dạng cũng rất khó khóa chặt hắn.

"《 Vạn Tinh cô quạnh thánh pháp 》. . ."

Tô Nguyên trong cơ thể khí tức cực kỳ tối tăm lưu chuyển.

Vận hành môn này thánh pháp.

《 Vạn Tinh cô quạnh thánh pháp 》 đó là một môn thu lại tự thân khí tức thánh pháp, môn này thánh pháp Huyền Diệu trình độ, đủ để cho hành tinh sinh mệnh Tô Nguyên, giấu diếm được phần lớn tinh không sinh mệnh Tâm Linh lĩnh vực.

Tô Nguyên vận chuyển môn này thánh pháp mục đích, tự nhiên là vì tránh né vị kia đế quốc tuần sứ Tâm Linh lĩnh vực bao phủ.

Tới

Tô Nguyên đột nhiên trong lòng hơi động.

Ý thức được vị kia đế quốc tuần sứ, đã lặng yên không tiếng động buông xuống đến Lam Tinh lên.

Tô Nguyên có thể ý thức được điểm này, tự nhiên không phải là bởi vì cảm nhận được vị kia đế quốc tuần sứ tồn tại.

Mà là màu xám tấm gương nói cho hắn biết.

Thông qua màu xám tấm gương, Tô Nguyên đối vị kia đế quốc tuần sứ rõ như lòng bàn tay.

. . .

Á Châu không trung, đang đứng một đạo tiếp cận cao mười mét hình người thân ảnh.

Hình người thân ảnh bốn phía, tia sáng vặn vẹo, dẫn đến Lam Tinh bên trên không người nào có thể phát hiện.

Một vệt hình người này thân ảnh, chính là đến đây khảo sát Lam Tinh đế quốc tuần sứ, cấp 21 tinh không sinh mệnh 'Áo Địch Tư' .

"Ngô. . . Hành tinh sinh mệnh này cầu. . ."

Áo Địch Tư tuần sứ nhìn xuống Lam Tinh, khổng lồ Tâm Linh lĩnh vực bắt đầu hướng phía chỉnh hành tinh mặt ngoài lan tràn.

Làm tinh không sinh mệnh giai tồn tại, Áo Địch Tư dò xét Tâm Linh lĩnh vực, có thể trong khoảng thời gian ngắn bao phủ cả viên Lam Tinh.

Đến lúc đó Lam Tinh bên trên từng li từng tí, đều không thể gạt được hắn.

"Ừm. . . Hành tinh sinh mệnh này cầu tên là Lam Tinh, đã tiến vào tinh cầu thống một giai đoạn. . . Cấp một sinh mạng thể số lượng. . . Còn có một vị cấp 5 sinh mạng thể? Vị này cấp 5 sinh mạng thể, hẳn là tinh cầu liên minh phía sau màn đẩy tay?"

Áo Địch Tư tuần sứ thông qua Tâm Linh lĩnh vực bao phủ, trong vòng mấy cái hít thở liền đối với Lam Tinh bên trên tình huống hiểu bảy tám phần.

Lần này hắn đối Lam Tinh khảo sát, chia làm ba cái phương diện.

Một là thực lực khảo sát, phương diện này khảo sát quyết định bởi vu lam Tinh trình độ khoa học kỹ thuật cùng cấp một cùng với phía trên sinh mạng thể số lượng.

Thứ hai là tài nguyên khảo sát, khảo sát Lam Tinh thực tế tài nguyên, cùng xin trong thơ tài nguyên số lượng cùng phẩm chất có tồn tại hay không khác nhau.

Ba thì là văn hóa khảo sát, cần Áo Địch Tư tương đối đi sâu hiểu rõ Lam Tinh thực tế văn hóa.

"Thực lực phương diện. . . . . Vẫn được."

Áo Địch Tư tuần sứ khẽ gật đầu.

Làm vì đế quốc tuần sứ, hắn khảo sát qua sinh mệnh tinh cầu, không có một trăm vạn viên, cũng có tám mươi vạn viên.

Cùng này chút sinh mệnh tinh cầu so sánh, Lam Tinh trước mắt biểu hiện, trung đẳng chếch xuống dưới, không tính là ưu tú, cũng tuỳ tùng kình không có quan hệ.

"Xin trong thơ, những cái kia tài nguyên khoáng mạch phẩm chất cùng chất lượng. . ."

Áo Địch Tư tuần sứ tiếp tục dò xét.

Đây cũng là lần thi này xem xét trọng điểm một trong.

Lam Tinh đặt vào đế quốc quản lý xin có thể bị thông qua, chủ yếu cũng là bởi vì những tư nguyên này khoáng mạch.

"Khoáng mạch số lượng, tương xứng hợp. . . Khoáng mạch phẩm chất cùng chất lượng, cũng gần như. . ."

Áo Địch Tư tuần sứ gật đầu nói: "Không sai."

Này đúng là không tệ.

Hắn chỗ khảo sát cái khác sinh mệnh tinh cầu, hắn kẻ thống trị hoặc là vì đề cao mình tại đế quốc nơi đó đánh giá, báo cáo sai khoáng mạch tài nguyên số lượng dùng cấp phẩm chất.

Hoặc là tồn tại tư tâm, ít báo trân quý nhất thế nào bộ phận tài nguyên, chuẩn bị độc chiếm. . .

Mà Lam Tinh bên trên khoáng mạch tài nguyên, cùng xin trong thơ cơ bản phù hợp, bởi vậy tại Áo Địch Tư tuần sứ trong mắt, đây là cái thêm điểm hạng.

Ít nhất Lam Tinh không tồn tại trộm gian dùng mánh lới loại hình tiểu thông minh hành vi.

"Ưu tú."

Áo Địch Tư tuần sứ cho ra đánh giá.

Tài nguyên khảo sát ưu tú cấp đánh giá, không ở chỗ tinh cầu bên trên tài nguyên có bao nhiêu.

Một khỏa sinh mệnh tinh cầu bên trên tài nguyên lại nhiều lại trân quý, so đến được cuồn cuộn Thương Lan vũ trụ nhân loại đế quốc?

Tài nguyên khảo sát then chốt, ở chỗ viên tinh cầu này kẻ thống trị, có hay không có thể chi tiết báo cáo chính mình tài nguyên tình huống cặn kẽ.

Phương diện này Lam Tinh rõ ràng làm rất không tệ.

"Tiếp xuống. . . Là văn hóa khảo sát."

Áo Địch Tư thân hình thu nhỏ, mãi đến cùng Lam Tinh nhân loại cao không sai biệt cho lắm độ, chợt liền buông xuống đến gần nhất một tòa thành thị.

Làm trung giai tinh không sinh mệnh, Áo Địch Tư tuần sứ linh hồn mạnh mẽ, học được Lam Tinh ngôn ngữ lại cực kỳ đơn giản, có thể tuỳ tiện dung nhập Lam Tinh văn minh bên trong, tiến tới hiểu rõ đến hắn văn hóa nội hàm.

. . .

Áo Địch Tư tuần sứ buông xuống Lam Tinh một chuyện, ngoại trừ Tô Nguyên thông qua màu xám tấm gương biết được bên ngoài.

Lam Tinh bên trên còn có vài vị ngắm cảnh người cũng mơ hồ có phát giác.

Ngắm cảnh người cũng là tinh không sinh mệnh, tự nhiên có thể cảm giác được Áo Địch Tư tuần sứ Tâm Linh lĩnh vực.

Trong đó có vị hơn một tháng trước đó, liền đến Lam Tinh tinh không sinh mệnh cấp độ ngắm cảnh người, trên mặt hiển hiện nụ cười, trong lòng suy nghĩ:

"Rốt cuộc đã đến."

Chợt vị này ngắm cảnh người, liền thông qua thế giới giả tưởng mạng lưới, đối ngoại gửi đi số cái tin.

Nửa giờ sau.

Đại Hạ đế đô.

Chu cục trưởng trong văn phòng.

Chu cục trưởng đang tại xử lý Lam Tinh sự vật, từ khi Lam Tinh tiếp xúc vũ trụ về sau, Chu cục trưởng liền không có nghỉ ngơi qua.

Nếu không phải Tô Nguyên kịp thời đưa tới cho hắn gen nước thuốc, nhường Chu cục trưởng thuế biến đến cấp một sinh mạng thể, chỉ sợ sớm đã mệt ngã.

"Ừm? Lại có vũ trụ thế lực liên hệ ta?"

Chu cục trưởng vẻ mặt khẽ động, nhìn về phía màn ảnh trước mặt lên.

Màn hình kết nối lấy đế quốc Hư Nghĩ Võng Lạc, có thể tiếp nhận đến từ Thương Lan vũ trụ nhân loại đế quốc tin tức.

Mà giờ khắc này, đang ở phát tới trò chuyện xin vũ trụ thế lực, tên là Thụ Mẫu văn minh.

Thụ Mẫu văn minh, khởi nguyên từ một gốc có thể so với tinh cầu tinh không đại thụ.

Trên cây kết lấy vô số trái cây, trái cây thành thục, liền có thể sinh trưởng vì Thụ Mẫu văn minh sinh mệnh.

Chính là bởi vì như thế, này chút do trái cây trưởng thành mà đến sinh mệnh, mới tự xưng là Thụ Mẫu văn minh, bởi vì bọn họ hết thảy đều là bắt nguồn từ cái kia gốc tinh không đại thụ.

Đi qua ngàn vạn năm thời gian, Thụ Mẫu văn minh phát triển cực kỳ cấp tốc, tại tinh vực phụ cận đều có không thấp danh tiếng.

Chu cục trưởng suy nghĩ một hồi, đồng ý trò chuyện.

Màn hình biến hóa, xuất hiện một cái làn da tựa như Khô Mộc thân ảnh.

"Chu cục trưởng."

Khô Mộc thân ảnh mở miệng, ngôn ngữ tự động bị chuyển thành Lam Tinh ngôn ngữ.

"Thanh hội trưởng." Chu cục trưởng chào hỏi.

Này đạo Khô Mộc thân ảnh, chính là Thụ Mẫu văn minh một vị tinh không sinh mệnh.

"Chu cục trưởng, ta có lời nói thẳng, các ngươi Lam Tinh rất nhiều khoáng mạch tài nguyên, có một loại là chúng ta văn minh cần thiết."

"Không bằng cùng ta Thụ Mẫu văn minh ký kết khai thác hợp đồng?"

Thanh hội trưởng nói ra.

"Thanh hội trưởng hẳn phải biết, ta Lam Tinh hướng đế quốc xin đã thông qua được."

Chu cục trưởng nói ra, ngụ ý, Lam Tinh đã quyết định cùng đế quốc ký kết hợp đồng.

"Chẳng qua là xin thông qua, lại không có chính thức ký kết hợp đồng."

Thanh hội trưởng nhìn xem Chu cục trưởng, "Chúng ta văn minh thành ý rất đủ, đãi ngộ khẳng định so đế quốc mạnh hơn nhiều.".