Chương 9: Thảo!

Chương 9: Thảo!

Hư Nghĩ Võng Lạc thế giới.

Cá nhân không gian.

Đầu to Vũ Văn Tát ngồi ở ghế dựa.

Ở trước mặt hắn, Đa Mục Tộc Thác Lam. Tây Lãnh thì là vẻ mặt chờ mong: "Không biết Vũ Văn huynh tìm ta làm cái gì?"

Trước đây không lâu, Thác Lam. Tây Lãnh đã từng tốn hao ngàn vạn Thương Lan tệ.

Thỉnh 'Mưu sĩ' Vũ Văn Tát ra tay, nhằm vào Lam Tinh văn minh.

Dùng báo tang con thống khổ.

Áo Khúc hạm trưởng chính là hắn bồi dưỡng nhiều năm thân tử, cứ như vậy không minh bạch chết tại Lam Tinh, Thác Lam. Tây Lãnh như thế nào cam tâm?

Bất quá Thác Lam. Tây Lãnh cũng không phải người ngu, tại tộc trưởng mệnh lệnh phía dưới, hắn cũng không dám trực tiếp ra tay với Lam Tinh, mà là mời 'Mưu sĩ' Vũ Văn Tát.

Đồng thời nói lên điều kiện, cũng là tại không ảnh hưởng Đa Mục Tộc điều kiện tiên quyết, ra tay với Lam Tinh.

Kết quả như thế bất kể như thế nào, cũng sẽ không liên luỵ đến gia tộc.

"Nhằm vào Lam Tinh hành động, đã bắt đầu."

Đầu to Vũ Văn Tát tầm mắt bình tĩnh, thản nhiên nói.

"Đã bắt đầu?" Thác Lam. Tây Lãnh mừng rỡ.

"Không biết là như thế nào ra tay?" Thác Lam. Tây Lãnh thử thăm dò.

Mưu sĩ ra tay, êm tiếng mát cho đời, thôi động đại thế hoàn thành chính mình mục đích.

Bởi vậy Thác Lam. Tây Lãnh coi như đang chăm chú Lam Tinh, cũng không có phát hiện đầu to Vũ Văn Tát dấu hiệu động thủ.

"Ta để cho ta Thụ Mẫu văn minh hảo hữu Thanh hội trưởng, tại lúc này cùng Lam Tinh văn minh cao tầng liên hệ, đồng thời hứa dùng hứa hẹn, cùng Lam Tinh văn minh ký kết khai thác hợp đồng."

Đầu to Vũ Văn Tát mở miệng nói.

A

Thác Lam. Tây Lãnh có chút sững sờ.

Thụ Mẫu văn minh hắn là biết đến, muốn so Đa Mục Tộc văn minh mạnh hơn nhiều.

Mà Thụ Mẫu văn minh hứa dùng hứa hẹn, cùng Lam Tinh văn minh ký kết càng thêm ưu đãi khai thác hiệp nghị?

Đây là nhằm vào Lam Tinh văn minh?

Đây không phải cho Lam Tinh văn minh đưa chỗ tốt?

Thấy Thác Lam. Tây Lãnh không hiểu, đầu to Vũ Văn Tát mỉm cười nói: "Cái gọi là hứa hẹn, cũng chỉ là trên miệng, Thụ Mẫu văn minh cũng sẽ không thật cùng Lam Tinh văn minh ký kết cái gì khai thác hiệp nghị."

Lời này vừa nói ra.

Thác Lam. Tây Lãnh càng thêm nghi ngờ.

Dù vậy, Lam Tinh văn minh cũng không có cái gì tổn thất a?

"Ngươi phải biết, đế quốc tuần sứ, đã đến Lam Tinh."

Đầu to Vũ Văn Tát mỉm cười nói: "Lần này đến Lam Tinh đế quốc tuần sứ, tên là Áo Địch Tư, chán ghét nhất lừa gạt hành vi, thay đổi thất thường, lật lọng. . ."

"Áo Địch Tư. . ."

Thác Lam. Tây Lãnh vẻ mặt như có điều suy nghĩ.

"Nếu Áo Địch Tư đến Lam Tinh, như vậy Lam Tinh bên trên phát sinh hết thảy, sẽ rất khó có thể lừa gạt được hắn."

"Bao quát ta vị hảo hữu kia Thanh hội trưởng, cùng Lam Tinh cao tầng trò chuyện."

Đầu to Vũ Văn Tát nói ra này, dừng lại sẽ, mới tiếp tục nói:

"Thanh hội trưởng cùng Lam Tinh cao tầng thông qua, sẽ tận lực hứa hẹn chỗ tốt, nhưng phàm vị kia Lam Tinh cao tầng có lay động, biểu đạt ra từ bỏ cùng đế quốc ký kết hợp đồng, ngược lại cùng Thụ Mẫu văn minh ký kết hợp đồng ý tứ. . ."

"Thậm chí không cần dao động, chỉ cần có chỗ chần chờ. . . Áo Địch Tư tuần sứ đối Lam Tinh khảo sát bên trong văn hóa khảo sát, cuối cùng đánh giá sẽ không cao."

Đầu to Vũ Văn Tát bình tĩnh nói ra.

"Thì ra là thế." Thác Lam. Tây Lãnh bừng tỉnh đại ngộ.

Cái gọi là văn hóa khảo sát, căn bản là chủ quan nhân tố, quyết định bởi tại tuần sứ đối với cái này sinh mệnh tinh cầu thái độ.

Mà Áo Địch Tư tuần sứ phiền chán nhất liền là lật lọng, thay đổi thất thường.

Lam Tinh cao tầng rõ ràng đã hướng đế quốc đưa ra xin, cuối cùng lại mong muốn quay đầu đến Thụ Mẫu văn minh, này hoàn toàn là dẫm lên Áo Địch Tư tuần sứ ranh giới cuối cùng.

Như thế văn hóa khảo sát đánh giá, tất nhiên là cực kém.

"Văn hóa khảo sát cực kém, Lam Tinh văn minh tổng thể đánh giá, chắc chắn sẽ không cao đi nơi nào, cuối cùng ký kết hợp đồng  đẳng cấp khẳng định không cao, đế quốc đối hắn đầu nhập trên phạm vi lớn rút lại. Như thế Lam Tinh văn minh tổn thất, sẽ dùng ngàn tỉ Thương Lan tệ tính toán."

"Thậm chí cực kém văn hóa khảo sát đánh giá, có khả năng nhường Lam Tinh kí lên đẳng cấp thấp nhất hợp đồng, như thế chỉ cần Lam Tinh khoáng mạch tài nguyên khai thác xong, chính là hợp đồng bỏ dở thời điểm."

"Đến lúc đó, ngươi liền có thể trực tiếp ra tay đối phó Lam Tinh."

Đầu to Vũ Văn Tát nhìn xem Thác Lam. Tây Lãnh, lắc đầu nói: "Bất quá ngươi muốn có chuẩn bị tâm lý, Lam Tinh văn minh kí lên đẳng cấp thấp nhất hợp đồng xác suất cũng không cao, dù sao ngươi chỉ cho ta ngàn vạn Thương Lan tệ."

"Nếu như lại thêm gấp trăm lần, ta có thể bảo chứng Lam Tinh nhất định kí lên đẳng cấp thấp nhất hợp đồng."

"Gấp trăm lần?" Thác Lam. Tây Lãnh trong lòng run lên, lập tức nói: "Lam Tinh có thể có kết cục như thế, ta đã rất hài lòng."

Một ngàn vạn gấp trăm lần, cũng chính là một tỷ Thương Lan tệ.

Dùng Thác Lam. Tây Lãnh tài sản, cũng là có thể lấy ra, bất quá liền phải thương cân động cốt.

Áo Khúc. Tây Lãnh chết đi, tuy nhường Thác Lam. Tây Lãnh phẫn nộ, nhưng làm tinh không sinh mệnh, vẫn như cũ là lý trí chủ đạo hết thảy, không thể là vì một cái chết đi nhi tử, nỗ lực quá lớn đại giới.

"Vũ Văn huynh, ngươi lần này mưu tính, thật chính là diệu a. . ."

Thác Lam. Tây Lãnh cẩn thận suy tư một hồi, nhịn không được tán thán nói.

Từ đầu đến cuối, đầu to Vũ Văn Tát đều không có đối Lam Tinh trực tiếp ra tay.

Mà là lợi dụng Thương Lan vũ trụ nhân loại đế quốc quy tắc, cùng với Áo Địch Tư tuần sứ tính cách, lặng yên không tiếng động vì Lam Tinh đào hạ một cái hố to.

Thậm chí việc này coi như bạo lộ ra, cũng không có bất kỳ cái gì ảnh hưởng, Áo Địch Tư tuần sứ mặc dù biết, vị kia Thanh hội trưởng là cố ý cùng Lam Tinh cao tầng nói như vậy.

Có thể Lam Tinh cao tầng chung quy là triển lộ ra lắc lư tư thái, liền đã đủ.

Chỉ là điểm này, cũng đủ để cho Áo Địch Tư tuần sứ đạt được Lam Tinh nhân loại ý chí không kiên định kết luận, cuối cùng văn hóa khảo sát đánh giá đồng dạng cao không đi nơi nào.

Đây là dương mưu.

Trừ phi Lam Tinh cao tầng trước giờ biết được, hoặc là nhận cao nhân chỉ bảo, bằng không rất khó tránh thoát đi.

Dù sao đối mặt cũng đủ lớn lợi ích, là ai đều sẽ suy tư một phen.

. . . . .

Đại Hạ đế đô.

Chu cục trưởng văn phòng.

Chu cục trưởng nhìn trên màn ảnh Thanh hội trưởng.

"Chu cục trưởng, ta Thụ Mẫu văn minh thông cảm tân sinh văn minh không dễ dàng, cho nên mới sẽ làm ra như thế quyết định, chỉ cần ngươi cùng ta ký hợp đồng, cung cấp loại kia khoáng mạch tài nguyên, ta Thụ Mẫu văn minh nguyện ý mỗi trăm năm tại ngươi tinh cầu bên trên, đầu nhập một tỷ Thương Lan tệ, hết thảy thu nhập tất cả thuộc về cho các ngươi Lam Tinh."

Thanh hội trưởng mỉm cười nhìn Chu cục trưởng: "Ta Thụ Mẫu văn minh, xác thực xa xa không thể cùng đế quốc so sánh, có thể cùng ta Thụ Mẫu văn minh ký hợp đồng, đem sẽ có được Thụ Mẫu văn minh toàn lực bồi dưỡng."

"Mà cùng đế quốc ký hợp đồng? Ngươi chẳng qua là đế quốc chỗ bồi dưỡng vô số viên sinh mệnh tinh cầu một trong, trong đó khác nhau, Chu cục trưởng hẳn là rất rõ ràng đi."

Thanh hội trưởng nhìn xem Chu cục trưởng.

Hắn nói tới hợp đồng điều kiện, Thụ Mẫu văn minh không có khả năng đáp ứng.

Nhưng ngược lại chẳng qua là trên miệng nói một chút, nếu như không phải lo lắng Chu cục trưởng không tin, Thanh hội trưởng cũng dám nói trực tiếp thỉnh Lam Tinh văn minh làm chủ Thụ Mẫu văn minh.

"Đồng ý đi, Chu cục trưởng, này loại cơ hội có thể ngộ nhưng không thể cầu, chỉ cần ngươi đồng ý, ta hiện tại liền trở về khởi thảo hợp đồng công việc."

Thanh hội trưởng nói ra.

Chu cục trưởng không nói gì.

Chẳng qua là trong đầu lại hiển hiện mấy ngày trước, Tô Nguyên giao cho hắn dặn dò.

Lúc đó, Tô Nguyên liền nói với hắn cho tới hôm nay phát sinh tình huống, Thanh hội trưởng sẽ nói cái gì, hứa hẹn cái gì, đều tại Tô Nguyên trong dự liệu.

Mà Tô Nguyên cũng kỹ càng bàn giao, hắn Chu cục trưởng nên ứng đối ra sao Thanh hội trưởng lời hứa.

Chu cục trưởng có thể leo đến vị trí này, lực chấp hành tự nhiên là không thể chê, lại thêm mấy ngày nay ở trong lòng diễn thử. . .

Ba

Tại Thanh hội trưởng nhìn chăm chú phía dưới.

Chu cục trưởng đột nhiên đứng lên, tầm mắt thất vọng nhìn xem Thanh hội trưởng.

"Thanh hội trưởng, ta không nghĩ tới, ngươi Thụ Mẫu văn minh, là như thế thấy ta Lam Tinh văn minh!" Chu cục trưởng ngữ khí trầm trọng, gằn từng chữ:

"Ta Lam Tinh văn minh mặc dù nhỏ yếu, mặc dù vừa tiếp xúc vũ trụ, mặc dù kém xa tít tắp ngươi Thụ Mẫu văn minh, nhưng cơ bản nhất thành tín, nên cũng biết!"

"Nếu hướng đế quốc xin, cái kia sau cũng chỉ trung thành với đế quốc, đế quốc ý chí chỉ, chính là ta Lam Tinh văn minh hướng đi."

"Cùng ngươi Thụ Mẫu văn minh ký kết hợp đồng? Cái kia cùng phản bội đế quốc khác nhau ở chỗ nào?"

Chu cục trưởng hít sâu một hơi, chợt đưa tay, hướng phía sâu trong tinh không một cái hướng khác ủi ủi, đây là Lam Tinh lễ nghi cao nhất: "Ta hi vọng ngươi Thụ Mẫu văn minh, về sau không muốn đang nói ra những lời này, ta Lam Tinh văn minh thề sống chết cùng đế quốc cùng ở tại."

Chu cục trưởng chắp tay hướng đi, chính là Thương Lan vũ trụ nhân loại đế quốc Đế Tinh hướng đi.

. . .

Thanh hội trưởng nhìn về phía Chu cục trưởng tầm mắt, do ban đầu nghi hoặc không hiểu, đến khó có thể tin, lại đến không thể tưởng tượng nổi.

Cái này Chu cục trưởng, thật đối đế quốc như thế trung thành?

Còn chưa chờ đến Thanh hội trưởng tiếp tục nói chuyện.

Chu cục trưởng liền dập máy trò chuyện, đây cũng là Tô Nguyên phân phó một trong, tuyệt đối không thể để cho Thanh hội trưởng đưa ra nghi vấn.

. . .

Lam Tinh nơi nào đó, Áo Địch Tư tuần sứ thu hồi nhìn về phía Đại Hạ đế đô tầm mắt.

Làm trung giai tinh không sinh mệnh, Tâm Linh lĩnh vực bao phủ toàn cầu, Lam Tinh bên trên phát sinh từng li từng tí, tự nhiên không gạt được hắn.

Chu cục trưởng cùng Thanh hội trưởng ở giữa trò chuyện, cũng tại Áo Địch Tư nhìn chăm chú phía dưới.

Nguyên bản đang nghe Thanh hội trưởng nói lên những cái kia điều kiện thời điểm, Áo Địch Tư liền mơ hồ cảm giác được, Chu cục trưởng sẽ dao động.

Dù sao điều kiện quá hậu đãi.

Đương nhiên, hậu đãi về hậu đãi, dùng Áo Địch Tư tuần sứ tính cách, chỉ cần Chu cục trưởng phát sinh dao động, văn hóa khảo sát này một hạng, đánh giá chắc chắn sẽ không cao.

Nếu là Chu cục trưởng không chỉ phát sinh dao động, càng là triển lộ ra từ bỏ đế quốc ý tứ, như vậy Áo Địch Tư trực tiếp liền sẽ cho ra cực kém đánh giá.

Chẳng qua là Áo Địch Tư không có nghĩ tới là, Chu cục trưởng biểu hiện, vậy mà như thế. . . Như thế ở ngoài dự liệu.

Không chỉ trực tiếp phản bác Thanh hội trưởng điều kiện, càng là triển lộ ra tự thân đối với đế quốc cao thượng trung thành.

Thương Lan vũ trụ nhân loại đế quốc cương vực bên trong vô số thế lực, đều hứng chịu tới đế quốc ân huệ, có thể là bọn hắn lại cả ngày bởi vì chính mình lợi ích tranh đấu, xem đế quốc lợi ích không để ý, thậm chí vì ích lợi của mình, bán lợi ích của đế quốc?

Những chuyện lặt vặt kia ngàn vạn năm lão bất tử, đối đế quốc trung thành giác ngộ, còn không bằng một cái thổ dân tinh cầu, vừa tiếp xúc đế quốc không có mấy ngày sâu kiến?

Áo Địch Tư càng nghĩ càng là tức giận, hắn là kiên định đế quốc đảng, nhận vì đế quốc hẳn là Chúa Tể hết thảy.

Mà tức giận đồng thời, Áo Địch Tư liên quan tới Chu cục trưởng, liên quan tới Lam Tinh đánh giá, cũng là tại trên phạm vi lớn dâng lên.

Lam Tinh văn minh có thể có được như thế giác ngộ cao tầng? Văn hóa phương diện có thể kém đi nơi nào?

"Bất quá cái kia Thanh hội trưởng, rõ ràng không có khả năng thay thế Thụ Mẫu văn minh làm ra như vậy quyết định, vì sao còn như thế. . ."

Áo Địch Tư tuần sứ thêm chút suy tư, liền ý thức được chuyện không thích hợp.

Làm vì đế quốc tuần sứ, hắn hiểu rất rõ những cái kia văn minh thế lực tư thái, đối mặt Lam Tinh văn minh này loại mới sinh văn minh, không nô dịch đến chết coi như là lương tâm, còn ưu đãi?

"Đây là nhằm vào Lam Tinh văn minh bẫy rập? Có người tại nhằm vào Lam Tinh văn minh?"

Áo Địch Tư tuần sứ lập tức tỉnh ngộ lại.

Nhưng mà, ý thức được điểm này về sau, Áo Địch Tư tuần sứ đối Lam Tinh đánh giá lần nữa rút cao thêm một bậc.

Đối mặt không biết kẻ địch bẫy rập, Lam Tinh văn minh không chỉ ứng phó được, biểu hiện vẫn là như thế ưu tú.

"Ưu tú! Không đúng, là cực ưu!"

Áo Địch Tư tuần sứ đối Lam Tinh văn minh tại văn hóa khảo sát phương diện, làm ra cuối cùng đánh giá.

Cực ưu.

Văn hóa khảo sát mặc dù chủ yếu quyết định bởi tại chủ quan cái nhìn, thế nhưng cực ưu đánh giá, vẫn là cần đủ nhiều khách quan 'Chứng cứ' .

Thế nhưng Áo Địch Tư tuần sứ cảm thấy chứng cứ không là vấn đề, vừa rồi Chu cục trưởng cùng Thanh hội trưởng trò chuyện, hắn đã ghi chép lại, cái này là Lam Tinh văn minh lấy được cực ưu đánh giá 'Bằng chứng' .

. . .

Lòng đất mấy chục vạn mét chỗ.

Tô Nguyên theo màu xám tấm gương cái kia, biết được Áo Địch Tư tuần sứ cuối cùng quyết định, khẽ vuốt cằm.

Đối với đầu to Vũ Văn Tát nhằm vào Lam Tinh mưu tính, Tô Nguyên tự nhiên đã sớm biết.

Đây cũng là đối kháng Tinh Tế Thực Dân Hạm, đã định trước sẽ lưu lại tai hoạ ngầm một trong.

Áo Khúc hạm trưởng chờ ba vị Đa Mục Tộc nhị đại bỏ mình, thế tất sẽ dẫn tới hắn trưởng bối trả thù.

Bởi vì đế quốc quan hệ, lối trả thù này chắc chắn sẽ không ở mặt ngoài, mà là nằm ở cấp độ càng sâu.

Kể trên hết thảy, Tô Nguyên đều theo màu xám tấm gương cái kia trước giờ biết được, bao quát đầu to Vũ Văn Tát mưu tính các loại.

Mà nắm toàn bộ toàn bộ tin tức về sau, Tô Nguyên cũng không có trước giờ quấy nhiễu Vũ Văn Tát mưu tính, mà là thuận nước đẩy thuyền, đem nguyên bản đối với Lam Tinh bất lợi cục diện triệt để nghịch chuyển.

Vũ Văn Tát dùng Áo Địch Tư tuần sứ tính cách làm vũ khí, Tô Nguyên đồng dạng có thể làm được.

Chu cục trưởng đung đưa không ngừng, sẽ kéo thấp văn hóa khảo sát đánh giá.

Nhưng nếu Chu cục trưởng ý chí kiên định đứng tại đế quốc bên này, thì là sẽ kéo cao văn hóa khảo sát đánh giá.

Dưới loại tình huống này, Tô Nguyên hoàn toàn có thể tại đầu to Vũ Văn Tát mưu tính trên cơ sở, đi đến mình muốn mục đích.

. . .

Hư Nghĩ Võng Lạc thế giới.

Cá nhân không gian.

Đầu to Vũ Văn Tát ngồi ở ghế dựa, vẻ mặt dễ dàng  chờ đợi lấy hảo hữu Thanh hội trưởng hồi phục.

Thác Lam. Tây Lãnh thì là ngồi ở bên cạnh, trên mặt cũng hiện ra vẻ hài lòng.

Dựa theo đầu to Vũ Văn Tát miêu tả, Lam Tinh đem tại hắn mưu tính phía dưới, nhẹ thì tổn thất nặng nề, đế quốc đến tiếp sau đầu nhập trên diện rộng rút lại.

Nặng thì ký kết đẳng cấp thấp nhất hợp đồng, đến lúc đó hợp đồng kỳ hết thảy, Lam Tinh văn minh sẽ không còn đế quốc bảo hộ.

"Chúng ta mưu sĩ giết người, không cần dùng đao. . ."

Vũ Văn Tát khoan thai tự đắc.

Xoạt

Đúng lúc này.

Cách đó không xa thân có hình ngưng tụ, chính là Thụ Mẫu văn minh Thanh hội trưởng.

"Ta hảo hữu tới."

Vũ Văn Tát thấy thế, trên mặt hiển hiện nụ cười.

"Thanh hội trưởng."

Thác Lam. Tây Lãnh lập tức đứng dậy, tỏ vẻ tôn kính.

"Thanh huynh, Lam Tinh phản ứng như thế nào?"

Vũ Văn Tát lập tức dò hỏi.

Hắn thấy, Lam Tinh phản ứng đơn giản hai loại.

Một là chần chờ lắc lư, một là quyết định đảo hướng Thụ Mẫu văn minh.

"Không hiểu thấu, cái kia Chu cục trưởng thật chính là không hiểu thấu, giả cho ai nhìn a? Còn trung thành?"

Thanh hội trưởng một mặt xúi quẩy.

Hắn cũng không biết Vũ Văn Tát mưu tính, chẳng qua là nhận hảo hữu thỉnh cầu, chuyên môn đi nói cái kia lời nói.

"Có ý tứ gì?"

Vũ Văn Tát ý thức được không thích hợp.

"Chính ngươi xem."

Thanh hội trưởng lập tức đem trò chuyện ghi chép phát ra tới.

Vũ Văn Tát vẻ mặt nghiêm túc, cấp tốc quan sát xong.

"Cái này. . ."

Nhìn xem trò chuyện trong ghi chép, Chu cục trưởng biểu hiện, Vũ Văn Tát khóe miệng co giật.

Nhất là nghĩ đến, tại chính mình tỉ mỉ bố cục dưới, Chu cục trưởng biểu hiện như vậy, đã rơi vào Áo Địch Tư tuần sứ trong mắt, hắn mưu tính kế sách, không chỉ không có thể gây tổn thương cho hại đến Lam Tinh.

Còn giúp trợ Lam Tinh, kéo cao văn hóa khảo sát đánh giá.

Chính mình rất nhiều thủ đoạn, đồ thành áo cưới.

Vũ Văn Tát cũng chịu không nổi nữa.

Thảo.