Chương 10: Nếu như thế, liền để ngươi hi vọng thất bại (4200 chữ)

Chương 10: Nếu như thế, liền để ngươi hi vọng thất bại (4200 chữ)

Giờ phút này Vũ Văn Tát trong lòng vô cùng khó chịu.

Đối với mưu sĩ mà nói  có thể tiếp nhận mưu kế của mình thất bại.

Dù sao lại đỉnh cấp mưu sĩ, cũng không cách nào cam đoan chính mình mưu tính nhất định có thể thành công.

Bảy phần dựa vào tự thân, ba phần dựa vào trời ý.

Chỉ là chính mình tỉ mỉ bố cục mưu tính, không chỉ thất bại, còn giúp đỡ kẻ địch.

Cái này khiến Vũ Văn Tát làm sao có thể đủ bình tĩnh.

"Đoạn này trò chuyện ghi chép. . ."

Thác Lam. Tây Lãnh cũng nhìn thấy Thanh hội trưởng gửi tới trò chuyện ghi chép.

Bởi vì trước đó trao đổi bên trong, Vũ Văn Tát đã đem nhằm vào Lam Tinh mưu tính toàn bộ đỡ ra.

Thác Lam. Tây Lãnh đang nhìn xong trò chuyện ghi chép sau  đồng dạng ý thức được, Lam Tinh không chỉ không sẽ bởi vì việc này tổn thất.

Sẽ còn vì thế đến lợi.

"Vũ Văn huynh."

Thác Lam. Tây Lãnh nhìn về phía Vũ Văn Tát.

Mà Vũ Văn Tát đã nhắm mắt lại, ép buộc chính mình tỉnh táo lại, xem kỹ chính mình mưu đồ từng li từng tí, thậm chí bắt đầu một lần nữa xem kỹ Lam Tinh văn minh.

Thác Lam. Tây Lãnh thấy thế, cũng không dám quấy rầy Vũ Văn Tát.

Nửa giờ sau.

Vũ Văn Tát một lần nữa mở hai mắt ra, tầm mắt lý trí.

"Thanh hội trưởng, ngươi cảm thấy Lam Tinh Chu cục trưởng, là thật trung thành với đế quốc sao?"

Vũ Văn Tát nhìn về phía Thanh hội trưởng.

"Trung thành cái rắm."

Thanh hội trưởng lắc đầu nói: "Một cái liền đế quốc đều chưa có tiếp xúc qua tân sinh văn minh, dựa vào cái gì trung thành với đế quốc? Chứa, cái kia Chu cục trưởng khẳng định là chứa!"

Ừm

Vũ Văn Tát trầm mặc một hồi.

"Ta sai rồi."

Vũ Văn Tát khẽ lắc đầu, "Nguyên bản ta coi là, Lam Tinh văn minh sau lưng không có đứng đấy thế lực khác, bằng không làm sao có thể tùy ý Lam Tinh văn minh đặt vào đế quốc quản lý danh ngạch?"

Đặt vào đế quốc quản lý danh ngạch bên trong, mang ý nghĩa Lam Tinh tương lai phương hướng phát triển, lợi nhuận phân phối, đều phải đi qua đế quốc tay.

Bởi vậy, nếu như Lam Tinh sau lưng, thật đứng đấy mặt khác tinh không thế lực, là không thể nào cho phép hắn đặt vào đế quốc quản lý.

Không phải mưu đồ gì?

Nhọc nhằn khổ sở trợ giúp Lam Tinh giải quyết Đa Mục Tộc Tinh Tế Thực Dân Hạm, còn giết Đa Mục Tộc ba vị tinh không sinh mệnh, kết quả cái gì cũng không cần?

Lam Tinh sau lưng không có tinh không thế lực.

Đây là Vũ Văn Tát tiến hành mưu đồ tiền đề.

Rất nhiều kế hoạch đều là tại cái tiền đề này hạ triển khai!

Chẳng qua là giờ phút này, Vũ Văn Tát ý thức được, tiền đề cũng không là đúng.

Lam Tinh sau lưng, tuyệt đối đứng đấy một cái nào đó thế lực hoặc là cá thể cường giả.

Giết chết Đa Mục Tộc ba vị tinh không sinh mệnh, hóa giải Lam Tinh mối nguy, sau đó hướng đế quốc xin đặt vào quản lý danh ngạch, ngăn trở Đa Mục Tộc trả thù. . .

Kể trên thủ đoạn, nước chảy mây trôi, còn có thể là trùng hợp.

Thế nhưng lần này  đồng dạng vô thanh vô tức hóa giải hắn mưu tính, càng là mượn cơ hội này giành càng cao lợi ích.

Một lần là trùng hợp?

Hai lần còn có thể là trùng hợp?

Mặc dù không có ở trong đó phát hiện bất cứ dấu vết gì, nhưng Vũ Văn Tát trực tiếp liền giả định không phải trùng hợp.

Không phải trùng hợp, vậy chính là có ngoại lực tại thôi động.

"Thủ đoạn như thế, là một vị khác mưu sĩ? Lam Tinh đứng sau lưng một vị mưu sĩ?"

Vũ Văn Tát lập tức có chút đau đầu.

Ngoại trừ mưu sĩ bên ngoài, Vũ Văn Tát nghĩ không ra, ai có thể lặng yên không tiếng động làm đến bước này.

"Chủ quan."

Vũ Văn Tát trong lòng thở dài, nhìn về phía ngồi ở bên cạnh chờ đợi Thác Lam. Tây Lãnh, "Thác Lam. Tây Lãnh, ta đã đối Lam Tinh xuất thủ qua, hiện tại ngươi ta ở giữa thuê quan hệ đã kết thúc."

"Kết thúc?"

Thác Lam. Tây Lãnh lập tức gấp.

Hắn nhưng là bỏ ra ngàn vạn Thương Lan tệ, bây giờ Lam Tinh không chỉ không có bất kỳ tổn thất nào, vẫn phải lợi rất nhiều, này tại sao có thể?

"Chúng ta mưu sĩ làm việc, thành bại hay không cũng không ảnh hưởng ra tay giá cả."

Vũ Văn Tát nói ra.

Thác Lam. Tây Lãnh nghe vậy, lâm vào yên lặng.

Thỉnh mưu sĩ ra tay, không cách nào cam đoan nhất định thành công, đây cũng là quy tắc ngầm.

Trình độ nào đó tới nói, mưu sĩ so chủ thuê càng hy vọng mưu tính thành công, đó cũng không phải vấn đề tiền, mà là một loại cảm giác thành tựu.

"Dĩ nhiên, ngươi cũng có thể mời ta ra tay, tiếp tục đối phó Lam Tinh, bất quá mấy cái ít nhất phải một tỷ Thương Lan tệ cất bước."

Vũ Văn Tát nói ra, vô cùng có khả năng dính đến một vị khác mưu sĩ, loại tình huống này, coi như Lam Tinh chẳng qua là một cái vừa tiếp xúc vũ trụ thổ dân tinh cầu, phí tổn cũng là trên phạm vi lớn gia tăng.

Một tỷ Thương Lan tệ chẳng qua là cất bước, Vũ Văn Tát còn phải căn cứ đối Lam Tinh nhiều lần thăm dò, đánh giá ra vị kia phía sau màn mưu sĩ thủ đoạn, lại tiến hành cuối cùng định giá.

"Một tỷ Thương Lan tệ? Còn cất bước?"

Thác Lam. Tây Lãnh không nói lời nào.

Vì một cái đã chết đi, không có bất kỳ cái gì giá trị nhi tử, tốn hao nhiều như vậy Thương Lan tệ, đã là cực hạn của hắn.

"Được rồi."

Thác Lam. Tây Lãnh đứng dậy, cáo từ rời đi.

. . .

Lam Tinh bên ngoài.

Một chiếc ở vào 'Ẩn hình' trạng thái dưới phi thuyền vũ trụ.

Đế quốc tuần sứ Áo Địch Tư thân hình xuất hiện tại phi thuyền bên trong.

"Áo Địch Tư đại nhân, liên quan tới viên tinh cầu này khảo sát, tiến hành thế nào?"

Trên phi thuyền cùng nhau đến đây đế quốc sứ giả, lập tức dò hỏi.

Khảo sát Lam Tinh, cuối cùng đại biểu đế quốc cùng Lam Tinh ký kết quản lý hợp đồng, tự nhiên không phải Áo Địch Tư tuần sứ một người sự tình.

Áo Địch Tư chỉ phụ trách khảo sát, đến mức cụ thể ký kết hợp đồng, thì là dưới trướng đế quốc đám sứ giả muốn làm.

"Thực lực đánh giá, trung đẳng, tài nguyên đánh giá, ưu tú, văn hóa đánh giá, cực ưu."

Áo Địch Tư tuần sứ mở miệng nói ra: "Ký kết cuối cùng hợp ngang cấp, cấp A đi."

"Cấp A hợp đồng? Văn hóa đánh giá, cực ưu?" Đế quốc đám sứ giả nhìn lẫn nhau một cái.

Châm đối sinh mệnh tinh cầu ba loại khảo sát bên trong, cực ưu đánh giá cũng phải cần cụ thể chứng cớ.

Này dính đến đế quốc tài nguyên nghiêng.

"Đoạn video này liền là cực ưu đánh giá chứng cứ, chính các ngươi xem đi."

Áo Địch Tư phát ra nhất đoạn video.

Vài vị đế quốc sứ giả quan sát mấy lần về sau, trầm tư một lát, cho rằng cực ưu đánh giá không có bất cứ vấn đề gì.

Mặc dù Lam Tinh thực lực không mạnh, Lam Tinh nhân loại tiềm lực cũng không cao, có thể chỉ cần đối đế quốc trung thành, vậy liền hết thảy không là vấn đề.

Vũ trụ nhân loại đế quốc thống ngự cuồn cuộn cương vực, không ít sinh mệnh tinh cầu đản sinh nhân loại, tiềm lực cao đáng sợ, thậm chí xuất sinh liền là cấp một sinh mạng thể đều có không ít.

Nhưng vậy thì có cái gì dùng?

Đối đế quốc không trung thành, cho lại nhiều tài nguyên cũng là nuôi không quen bạch nhãn lang.

. . .

Nửa ngày sau.

Đến từ đế quốc vài vị sứ giả, liền buông xuống Lam Tinh, cùng Lam Tinh cao tầng Chu cục trưởng đám người, chính thức ký kết đế quốc quản lý hợp đồng.

"Cấp A hợp đồng?"

Chu cục trưởng chờ Lam Tinh cao tầng, khi nhìn đến ký kết hợp ngang cấp thời điểm, tràn đầy chấn kinh.

Mấy tháng này, bọn hắn cũng thông qua đế quốc Hư Nghĩ Võng Lạc, tiếp xúc đến vũ trụ phương diện rất nhiều tin tức.

Trong đó có đế quốc quản lý hợp ngang cấp tin tức.

Đế quốc đối xin đặt vào quản lý sinh mệnh tinh cầu hợp ngang cấp, hết thảy chia làm sáu cấp bậc.

Cao nhất là cấp S, thấp nhất là cấp E.

Phần lớn sinh mệnh tinh cầu, ký kết đều là cấp D, cấp C hợp đồng.

Tại đế quốc sứ giả trước khi đến, Chu cục trưởng chờ Lam Tinh cao tầng, đã từng dự đoán qua Lam Tinh sắp ký kết hợp ngang cấp.

Cho ra kết luận nhiều nhất liền là cấp C hợp đồng.

Dù sao Lam Tinh ngoại trừ điểm này khoáng mạch tài nguyên bên ngoài, kỳ thật cũng không có giá quá cao đáng.

Cấp A hợp đồng?

Chu cục trưởng đám người nghĩ đều không cảm tưởng qua.

Cấp A hợp đồng bên trong, đế quốc đối với Lam Tinh tài nguyên nghiêng, chính là chưa từng có.

"Chúc mừng các ngươi." Cầm đầu đế quốc sứ giả nhìn xem Chu cục trưởng đám người, mỉm cười nói: "Các ngươi trung thành, đế quốc đều đã biết được, hi vọng trong tương lai thời gian bên trong, có thể vì đế quốc sáng tạo càng lớn giá trị."

"Đa tạ đế quốc."

Chu cục trưởng nghe xong, liền biết Lam Tinh có thể ký kết cấp A hợp đồng then chốt, ở chỗ trung thành phương diện.

"Trung thành?"

Chu cục trưởng nghĩ đến trước đây không lâu, chính mình đối Thanh hội trưởng nói cái kia lời nói.

Cái kia phiên lời hoàn toàn liền là vài ngày trước, Tô Nguyên tay nắm tay dạy hắn, Chu cục trưởng là hoàn toàn dựa theo Tô Nguyên yêu cầu chỉ bảo, nói ra cái kia lời nói.

"Lam Tinh ký kết cấp A hợp đồng nguyên nhân, là đại nhân thủ bút. . ."

Chu cục trưởng trong lòng vén nổi sóng, điều này có ý vị gì?

Ý vị này Tô Nguyên có khả năng ảnh hưởng đến đế quốc sứ giả quyết sách.

Này loại thủ đoạn, đối với vừa tiếp xúc vũ trụ Lam Tinh văn minh tới nói, quả thực là không thể tưởng tượng nổi.

"Tiếp xuống một quãng thời gian, đế quốc nhân thủ, sẽ lần lượt tiến vào Lam Tinh, các ngươi phụ trách thật là xanh Tinh công dân kết nối sự tình."

Cầm đầu đế quốc sứ giả mở miệng nói ra.

Đế quốc người tiến vào Lam Tinh, thế tất sẽ cùng Lam Tinh bản thổ nhân loại tiến hành tiếp xúc.

Này loại tiếp xúc là chuyện tốt, cũng là chuyện xấu.

"Hiểu rõ, ta sẽ nghiêm ngặt dựa theo trên hợp đồng ước định xử lý." Chu cục trưởng gật đầu.

Thương Lan vũ trụ nhân loại đế quốc phụ trách quản lý sinh mệnh tinh cầu, phong phú, có kinh nghiệm phong phú, hai bên như thế nào tiếp xúc chi tiết, đều tại trên hợp đồng giao phó xong, có thể trình độ lớn nhất tránh cho xung đột.

Ừm

Đế quốc đám sứ giả đứng dậy, trở về phi thuyền vũ trụ lên.

. . .

Lòng đất mấy chục vạn mét chỗ.

Tô Nguyên tự nhiên cũng biết Lam Tinh văn minh cùng đế quốc ký kết cấp A hợp đồng sự tình.

Có thể nói việc này liền là hắn một tay thúc đẩy, không có Tô Nguyên, tại mưu sĩ Vũ Văn Tát tính toán dưới, Lam Tinh cuối cùng kết cục, là ký kết cấp D hợp đồng.

Cấp D hợp đồng, mặc dù không phải đẳng cấp thấp nhất hợp đồng, có thể đế quốc đối Lam Tinh đến đỡ cũng không lớn.

Mà ký kết cấp A hợp đồng, sẽ nhường Lam Tinh bản thân giá trị, tăng lên một đoạn dài, đây đối với Lam Tinh phía sau màn Chưởng Khống giả Tô Nguyên tới nói, tự nhiên là chuyện thật tốt.

Lại trọng yếu nhất chính là, bất luận cái gì cùng đế quốc ký kết cấp A dùng trở lên quản lý hợp đồng sinh mệnh tinh cầu, đều lại nhận đế quốc trú quân bảo hộ.

Nói cách khác, tương lai một đoạn thời gian rất dài bên trong, Lam Tinh đều lại nhận đế quốc trực tiếp bảo hộ, phương diện an toàn tăng lên rất nhiều, đây mới là Tô Nguyên Chân chính là muốn.

"Đáng tiếc. . . Dùng Lam Tinh điều kiện, ký kết cấp A quản lý hợp đồng, cũng đã là cực hạn, cấp S quản lý hợp đồng?"

Tô Nguyên khẽ lắc đầu.

Thương Lan vũ trụ nhân loại đế quốc cấp S quản lý hợp đồng, cần thực lực khảo sát, tài nguyên khảo sát, văn hóa khảo sát ba phương diện đều đi đến cực ưu.

Mà dựa theo đế quốc bình phán tiêu chuẩn, thực lực khảo sát đi đến cực ưu cánh cửa, là nên sinh mệnh tinh cầu nhân loại tiềm lực cực cao, xuất sinh liền là cấp một sinh mệnh đẩy, cùng với tinh không sinh mệnh số lượng vượt qua một trăm vị.

Chưa tiếp xúc vũ trụ, vừa ra đời một trăm vị tinh không sinh mệnh?

Này không hề chỉ mang ý nghĩa viên tinh cầu này nhân loại tiềm lực khủng bố, càng là mang ý nghĩa nên sinh mệnh tinh cầu nội tình hùng hậu, bằng không làm sao có thể tiếp nhận một trăm vị tinh không sinh mệnh?

Dùng Lam Tinh nội tình, tại không tiếp xúc vũ trụ tài nguyên tình huống dưới, sinh ra một vị tinh không sinh mệnh, cũng đủ để đem trọn cái Lam Tinh tài nguyên rút khô, còn một trăm vị?

"Bất quá, lần này tính toán Lam Tinh cái vị kia Vũ Văn Tát. . ."

Tô Nguyên trong đầu nhanh chóng qua liên quan tới vị này trí tộc mưu sĩ rất nhiều tin tức, đều là theo màu xám tấm gương cái kia biết được.

Đa Mục Tộc Tô Nguyên không có ý định buông tha.

Vị này tham dự nhằm vào Lam Tinh mưu đồ Vũ Văn Tát, Tô Nguyên đồng dạng không có ý định buông tha.

"Đến mà không trả lễ thì không hay."

Tô Nguyên tầm mắt bình tĩnh: "Nếu như thế, liền để ngươi hi vọng thất bại."

Ông

Sau một khắc, Tô Nguyên tiến vào Hư Nghĩ Võng Lạc thế giới, buông xuống đến 《 Phá Toái Hư Không 》 trong thế giới.

. . .

《 Phá Toái Hư Không 》 thế giới, Đại Dong Cửu Châu một trong Lương châu.

Tô Nguyên tốn hao lớn nửa ngày thời gian, vượt ngang mấy ngàn dặm, đi tới Lương Châu Thành bên trong.

Làm Lương châu châu thành, Lương Châu Thành so Thanh Tương Thành phồn vinh quá nhiều, chỉ là thượng tam phẩm cao thủ, liền vượt qua 50 vị, trong đó còn có mười ba vị nhị phẩm cao thủ.

Thượng tam phẩm cao thủ, cơ bản đều là tinh không sinh mệnh, thực chiến tăng thêm ít nhất đi đến 1500% mặc dù chỉ có cấp một sinh mạng thể tố chất thân thể, trong lúc giơ tay nhấc chân cũng có thể bắn ra kinh khủng uy năng.

Tô Nguyên lần này lao tới mấy ngàn dặm, đi tới nơi này Lương Châu Thành, tự nhiên không phải là vì khiêu chiến nơi này thượng tam phẩm cao thủ.

Thuận lợi tiến vào Lương Châu Thành bên trong về sau, Tô Nguyên đi vào ngoại thành khu, đứng ở một chỗ nhà trệt bên ngoài.

Xoạt xoạt.

Phòng cửa bị đẩy ra, Tô Nguyên đi vào.

Giờ phút này mặt mũi của hắn đã đi qua dịch dung, ngũ quan mơ hồ trong đó, vậy mà cùng Vũ Văn Tát có mấy phần rất giống.

Nhà trệt bên trong, nằm một vị sắc mặt khô héo nữ tử.

Vị nữ tử này hai con ngươi nhắm lại, lâm vào trong lúc ngủ mơ.

Tô Nguyên lẳng lặng đứng tại bên cạnh cô gái.

Sau mười phút.

Nữ tử đột nhiên mở hai mắt ra.

"Đáng chết, nếu như không phải cuối cùng bị đánh lén, Thiên Vũ di tích bên trong bảo vật, nhất định là ta!" Nữ tử trong đầu hiện ra từng cái suy nghĩ.

Nàng cũng là một vị đế quốc công dân người chơi, hiện thực càng là một vị tinh không sinh mệnh, gần nhất nhận hảo hữu giới thiệu, đối này 《 Phá Toái Hư Không 》 trò chơi có chút đắm chìm.

《 Phá Toái Hư Không 》 thế giới bên trong thượng thừa bí tịch võ công, mặc dù đối với nàng dạng này tinh không sinh mệnh, cũng là có rất lớn tác dụng.

Mà tại mấy phút đồng hồ trước, nữ tử tiến vào 'Thiên Vũ di tích ' cùng với những cái khác thượng tam phẩm cường giả chém giết, tranh đoạt di tích bên trong bảo vật cùng bí tịch võ công.

Cuối cùng tao ngộ đánh lén bỏ mình, liền lập tức nỗ lực mười vạn Thương Lan tệ, lần nữa tiến vào 《 Phá Toái Hư Không 》 thế giới, làm lại từ đầu.

"Nhìn một chút lần này ta buông xuống ở nơi nào. . ."

Nữ tử đang muốn quan sát đến hoàn cảnh chung quanh, đột nhiên phát hiện đứng ở bên cạnh Tô Nguyên.

Ngươi

Nữ tử con ngươi mãnh liệt co rụt lại.

Nàng chưa kịp có bất kỳ bày tỏ gì, Tô Nguyên nâng tay phải lên, liền hướng phía nàng đánh tới.

"Không tốt!"

Nữ tử run lên trong lòng, lập tức hướng phía bên cạnh tránh đi.

Nhưng mà hết sức đáng tiếc, vừa hạ xuống trò chơi nữ tử, tố chất thân thể vẫn là người bình thường trình độ, xa xa không có đi đến cấp một sinh mạng thể tố chất thân thể trình độ.

Loại tình huống này, mặc dù nàng thực chiến tăng thêm đi đến 20 lần, đối mặt Tô Nguyên vỗ xuống tới một chưởng này, vẫn như cũ không có cách nào tránh thoát đi.

Thân thể cơ sở tố chất quá thấp, thực chiến tăng thêm lại cao hơn đều không dùng.

Xoạt xoạt.

Không có bất kỳ cái gì lo lắng, nữ tử đầu bị đập nát.

Trước khi chết, nữ tử nhìn thật sâu Tô Nguyên liếc mắt, tựa như muốn đem Tô Nguyên hình dạng thật sâu khắc ở trong lòng.

. . .

Thương Lan vũ trụ nhân loại đế quốc.

'Tinh Hà' tập đoàn phân bộ.

Người phụ trách sự tình thông báo tuyển dụng trong bộ môn, một vị cô gái tóc tím mở hai mắt ra, theo Hư Nghĩ Võng Lạc máy chơi game bên trong đi ra.

Cô gái tóc tím vẻ mặt khó coi, rõ ràng tâm tình cực kỳ ác liệt, tại 《 Phá Toái Hư Không 》 trong trò chơi tử vong, lần nữa tiến vào cần một lần nữa nỗ lực mười vạn Thương Lan tệ.

Mười vạn Thương Lan tệ, đối với cô gái tóc tím mà nói, cũng không tính là gì đại giới.

Có thể là liên tục hai lần tử vong, nhường cô gái tóc tím tâm tình thật không tốt.

Nhất là vừa rồi lần kia tử vong, chính mình vừa buông xuống, còn không có thấy rõ bốn phía, liền bị một vị ít nhất tứ phẩm cường giả đánh lén đến chết.

"Người kia là trò chơi thổ dân? Vẫn là công dân người chơi?"

Cô gái tóc tím dự định công tác một hồi, để cho mình tỉnh táo một chút.

Đi vào màn hình giả lập trước, cô gái tóc tím bắt đầu thao tác.

Từng vị xin vào chức 'Tinh Hà' tập đoàn công dân tư liệu, không ngừng ở trước mặt nàng lóe lên.

Ừm

Cô gái tóc tím đột nhiên ngừng lại, nhìn về phía bên trong một cái xin.

Xin tên người vì Vũ Văn Tát, đến từ trí tộc, hi vọng vào chức tập đoàn phân bộ 'Mưu sĩ' chức.

Cô gái tóc tím nhìn xem Vũ Văn Tát bộ dáng, thứ năm quan cùng vừa rồi đem chính mình đánh lén đến chết người có mấy phần rất giống.

"Âm hồn bất tán!"

Cô gái tóc tím tâm tình càng thêm không xong, trực tiếp đem hắn vào chức xin cự tuyệt, cho ra không cho thông báo tuyển dụng quyết định..