Chương 11: Mưu sĩ 'Minh' (4000 chữ)

Chương 11: Mưu sĩ 'Minh' (4000 chữ)

Thỏa

Xem lấy thi thể trên đất, trong lòng Tô Nguyên nhất định.

Đối với có được màu xám tấm gương Tô Nguyên mà nói, rất rõ ràng Vũ Văn Tát trước mắt khát vọng nhất sự tình.

Cái kia chính là thuận lợi vào chức 'Tinh Hà' tập đoàn phân bộ, trở thành 'Tinh Hà' tập đoàn một vị mưu sĩ.

Vì đi đến mục đích này, Vũ Văn Tát tại đi qua mấy trăm năm bên trong không ngừng ra tay bố cục, không tiếc hao hết chính mình nhiều năm của cải tích lũy.

'Tinh Hà' tập đoàn thậm chí Thương Lan vũ trụ nhân loại đế quốc đỉnh cấp thế lực, gia nhập 'Tinh Hà' tập đoàn, có thể trợ giúp Vũ Văn Tát tiến vào Thương Lan vũ trụ nhân loại đế quốc thượng tầng vòng tròn.

Đến lúc đó Vũ Văn Tát có thể kiếm lấy đến của cải, chính là hiện tại gấp trăm lần nghìn lần.

Những thứ không nói, chỉ là 'Tinh Hà' tập đoàn mưu sĩ thân phận, cũng đủ để hấp dẫn đại lượng thế lực, tới thỉnh cầu Vũ Văn Tát vì bọn họ bày mưu tính kế.

Dù sao nếu là không có năng lực, làm sao có thể gia nhập 'Tinh Hà' tập đoàn?

Nhưng mà hết sức đáng tiếc.

Vũ Văn Tát gia nhập 'Tinh Hà' tập đoàn khả năng, bị Tô Nguyên triệt để chặt đứt.

Thông qua màu xám tấm gương, Tô Nguyên sớm tại mấy tháng trước, 'Tinh Hà' tập đoàn phân bộ thông báo tuyển dụng bộ môn nhân viên công tác cô gái tóc tím chưa tiến vào 《 Phá Toái Hư Không 》 thế giới trò chơi, liền chế định trước mắt kế hoạch này.

Đem tự thân khuôn mặt dịch dung thành cùng Vũ Văn Tát tương tự dáng vẻ, sau đó thông qua đánh giết cô gái tóc tím, nhường hắn đối này người tướng mạo sinh ra phản cảm.

Cuối cùng mượn dùng điểm này phản cảm, triệt để đem Vũ Văn Tát ngăn ở 'Tinh Hà' tập đoàn bên ngoài.

. . .

Rời đi nhà trệt, Tô Nguyên hành tẩu tại Lương Châu Thành trên đường phố.

Lần này ra tay, sẽ không lưu lại bất kỳ tai họa ngầm nào, vị kia 'Tinh Hà' tập đoàn nhân viên công tác cô gái tóc tím, sau đó coi như nghĩ tra, cũng tra không được một chút.

Đối phương liền Tô Nguyên là Phá Toái Hư Không thế giới dân bản địa cường giả, vẫn là công dân người chơi, cũng không biết rõ.

"Tiếp đó, đi rèn đúc một cây thích hợp ta trường thương!"

Tô Nguyên thầm nghĩ.

Lần này tới Lương Châu Thành, đánh giết cô gái tóc tím, nhường Vũ Văn Tát hi vọng thất bại.

Chẳng qua là Tô Nguyên một cái mục đích.

Một mục đích khác, thì là rèn đúc một thanh phù hợp hắn trường thương.

Phá Toái Hư Không thế giới, tố chất thân thể hạn mức cao nhất khóa tại cấp một.

Này loại điều kiện tiên quyết, vũ khí tác dụng trên phạm vi lớn bay lên.

Mà Lương Châu Thành, chính là Đại Dong cửu châu bên trong, dân phong vạm vỡ nhất một châu, vũ khí rèn đúc phương diện cũng là cực kỳ phát triển.

Mà hai tháng này, Tô Nguyên chấp chưởng Thanh Tương Thành Kim Tiền bang, kiếm lấy năm sáu vạn lượng bạc, trong đó đại bộ phận đổi lấy hiện thực Thương Lan tệ, còn lại cũng là số tiền lớn, mua sắm một thanh hài lòng trường thương dư xài.

. . .

Thế giới giả tưởng mạng lưới.

Cá nhân không gian.

Vũ Văn Tát mặc dù tại Lam Tinh mưu tính bên trong, ăn thua thiệt, nhưng rất nhanh liền quên đi.

Bởi vì hắn còn có chuyện trọng yếu hơn phải làm.

Vào chức 'Tinh Hà' tập đoàn phân bộ.

" 'Tinh Hà' tập đoàn!"

Vũ Văn Tát thần tâm phấn chấn, vì thuận lợi vào chức, hắn nhiều lần ra tay bố cục, tốn hao món tiền khổng lồ thỉnh động trí tộc tầng thứ cao hơn 'Mưu sĩ' tương trợ, đem cạnh tranh cùng cấp độ cương vị, mạnh hơn Vũ Văn Tát những cái kia mưu sĩ, từng cái đá ra khỏi cục.

Mấy trăm năm qua không ngừng mưu tính dưới, cuối cùng rơi vào 'Tinh Hà' tập đoàn thông báo tuyển dụng bộ nhân viên công tác xin vào chức trong danh sách, hắn Vũ Văn Tát mưu tính năng lực, tuyệt đối là tối cường mấy vị kia một trong.

Lại thêm có trí tộc bối cảnh " Tinh Hà' tập đoàn phụ trách thông báo tuyển dụng nhân viên công tác, chỉ cần không mắt mù, thế tất chọn hắn Vũ Văn Tát.

Nghĩ đến nơi này, Vũ Văn Tát lấy lại bình tĩnh, thời khắc quan tâm bưu kiện tình huống  chờ đợi lấy 'Tinh Hà' tập đoàn gửi tới tin tức.

Dựa theo thông báo tuyển dụng quá trình, hôm nay hẳn là liền muốn ban bố vào chức danh sách.

Rất nhanh.

Vũ Văn Tát liền chờ được đến từ 'Tinh Hà' tập đoàn bưu kiện.

"Rất xin lỗi, ngài cũng không phù hợp. . ."

Trong thơ cho, nhường cảm xúc mênh mông Vũ Văn Tát, tựa như rót chậu nước lạnh.

"Không có thông qua thông báo tuyển dụng?"

Vũ Văn Tát khó có thể tin, nguyên bản mười phần chắc chín sự tình, vậy mà xuất hiện biến số.

"Không có khả năng!"

Vũ Văn Tát trong đầu ý niệm đầu tiên, liền là 'Không có khả năng' .

Hắn thậm chí hoài nghi phong bưu kiện này có phải hay không phát sai.

Chẳng qua là đi qua lặp đi lặp lại kiểm tra, xác nhận hắn liền là đến từ 'Tinh Hà' tập đoàn sau.

Vũ Văn Tát mới rốt cục khẳng định, hắn xác thực không có thông qua thông báo tuyển dụng.

"Thông qua thông báo tuyển dụng người là Cốc Tu?"

Vũ Văn Tát thấy thông qua 'Tinh Hà' tập đoàn phân bộ thông báo tuyển dụng danh sách.

Cốc Tu. . . Cũng là một vị tương đối nổi danh mưu sĩ, cùng Vũ Văn Tát không sai biệt lắm ở vào cùng cấp độ.

Chỉ bất quá, Cốc Tu bối cảnh hết sức bình thường.

Mà Vũ Văn Tát, chính là trí tộc mưu sĩ.

Trí tộc, có thể là sinh ra rất nhiều mưu sĩ nhân loại tộc quần.

Mấy trăm vạn năm qua, trí tộc mưu sĩ trải rộng ba mươi sáu đại vũ trụ nhân loại đế quốc.

Mà trí tộc mưu sĩ, lại ưu thích bão đoàn sưởi ấm, thông báo tuyển dụng một vị trí tộc mưu sĩ  giống như là có một đám trí tộc mưu sĩ nhân mạch, này đã trở thành mưu sĩ vòng thường thức.

Chính là bởi vì như thế, Vũ Văn Tát mới tự tin, chính mình nhất định sẽ bị 'Tinh Hà' tập đoàn chọn trúng.

Bởi vì bối cảnh của hắn rất tốt.

Chẳng qua là hiện tại?

"Là có người tại tính toán ta? Cái kia Cốc Tu?"

Vũ Văn Tát nhíu mày.

Lợi cao người nghi.

Bây giờ kết quả, là hắn Vũ Văn Tát không được tuyển.

Mà Cốc Tu thuận lợi vào chức 'Tinh Hà' tập đoàn, trở thành lấy được được lợi ích lớn nhất người.

Tự nhiên là Vũ Văn Tát đệ nhất hoài nghi đối tượng.

Ý thức được điểm này, Vũ Văn Tát lập tức vận dụng các mối quan hệ của mình, bắt đầu điều tra Cốc Tu.

Hắn nghĩ muốn biết rõ ràng, Cốc Tu đến cùng tiến hành cái nào mưu tính, nhường 'Tinh Hà' tập đoàn thông báo tuyển dụng nhân viên, từ bỏ có được trí tộc bối cảnh mưu sĩ, ngược lại đi chọn bối cảnh thường thường cái kia.

Nửa ngày sau.

Vũ Văn Tát cau mày.

Này nửa ngày điều tra, hắn cũng không có phát hiện bất luận cái gì manh mối.

"Cốc Tu?"

Vũ Văn Tát càng nghĩ càng giận.

Bây giờ thông báo tuyển dụng kết quả đã định ra tới, hắn mấy trăm năm mưu tính thất bại, tự nhiên cực kỳ không cam tâm.

Coi như sự tình vô pháp vãn hồi, Vũ Văn Tát a nghĩ biết rõ ràng, mình rốt cuộc là tại sao thua.

Nghĩ đến nơi này.

Vũ Văn Tát lập tức liên hệ Cốc Tu.

Chuẩn bị ở trước mặt hỏi rõ ràng.

Cùng là mưu sĩ, Cốc Tu phương thức liên lạc rất dễ dàng đạt được.

Rất nhanh.

Cốc Tu thân hình liền tại cách đó không xa ngưng tụ.

Hư Nghĩ Võng Lạc thế giới, có thể thực hiện tức thời trao đổi câu thông.

"Vũ Văn huynh."

Cốc Tu nhìn về phía Vũ Văn Tát, có chút nhiệt tình lên tiếng chào hỏi.

Mặc dù hắn hiện tại thuận lợi vào chức 'Tinh Hà' tập đoàn, có thể Vũ Văn Tát chung quy là trí tộc mưu sĩ.

Không phải vạn bất đắc dĩ, khẳng định không thể đắc tội.

"Cốc Tu."

Vũ Văn Tát trực tiếp hỏi: "Ngươi đến cùng dùng thủ đoạn gì, thông qua được 'Tinh Hà' tập đoàn thông báo tuyển dụng?"

"Thủ đoạn gì?"

Cốc Tu hơi sững sờ, lập tức biết Vũ Văn Tát lời này ý tứ.

"Vũ Văn huynh, ta thật không có dùng thủ đoạn gì."

Cốc Tu lắc đầu nói: "Coi ta biết được người cạnh tranh bên trong có Vũ Văn huynh thời điểm, liền không nghĩ tới thuận lợi vào chức 'Tinh Hà' tập đoàn."

"Vũ Văn huynh các phương diện đều so với ta mạnh hơn, còn ra từ trí tộc, ta cũng không rõ ràng vì sao là ta thông qua thông báo tuyển dụng. . ."

Cốc Tu nghiêm túc nói.

"Quả thật như thế?"

Vũ Văn Tát nhìn xem Cốc Tu, tựa hồ muốn phân rõ thật giả.

"Ta hiện tại đã thông qua thông báo tuyển dụng, không cần lừa ngươi."

Cốc Tu trịnh trọng nói.

"Đã như vậy, làm phiền ngươi."

Vũ Văn Tát nói ra.

"Không phiền toái, Vũ Văn huynh về sau nếu là có chuyện gì  có thể tùy thời liên hệ ta."

Cốc Tu nói xong, liền đứng dậy rời đi.

. . .

"Đến cùng là ai?"

Vũ Văn Tát đưa mắt nhìn Cốc Tu rời đi, nghi ngờ trong lòng càng sâu.

Nếu như chuyện này không có quan hệ gì với Cốc Tu, đó là ai thủ bút?

Hoặc là Cốc Tu là đang lừa hắn?

Suy tư thật lâu, Vũ Văn Tát liên hệ đồng tộc một vị trưởng bối.

"Vũ Văn Tát."

Một vị đầu đồng dạng to lớn trí tộc mưu sĩ, xuất hiện tại Vũ Văn Tát cách đó không xa

"Tam tộc thúc." Vũ Văn Tát lập tức đứng dậy, tư thái có chút cung kính.

Hắn vị này tam tộc thúc, Vũ Văn Phổ, nhậm chức tại Thương Lan vũ trụ nhân loại đế quốc, mưu tính năng lực mạnh hơn xa hắn.

"Nói đi, sự tình gì."

Tam tộc thúc Vũ Văn Phổ mở miệng nói ra.

Trí tộc mưu sĩ, ưa thích bão đoàn sưởi ấm, trợ giúp lẫn nhau.

Đây cũng là trí tộc mưu sĩ trải rộng ba mươi sáu đại vũ trụ nhân loại đế quốc nguyên nhân.

"Ta gần nhất mấy trăm năm mưu đồ. . ."

Vũ Văn Tát lập tức đem hết thảy tin tức toàn bộ đỡ ra, không dám có bất kỳ giấu giếm nào.

"Cái kia phần thông báo tuyển dụng danh sách. . . Trừ ngươi ở ngoài mặt khác mưu sĩ, tổng hợp điều kiện cũng không như ngươi, cuối cùng ngươi lại rơi tuyển. . ."

Vũ Văn Phổ vẻ mặt hiển hiện một vệt kinh ngạc.

Mưu sĩ làm việc, êm tiếng mát cho đời, tỉ như Vũ Văn Tát mưu tính, hao phí mấy trăm năm, mới đưa không bằng chính mình người cạnh tranh loại bỏ, xuất hiện tại 'Tinh Hà' tập đoàn thông báo tuyển dụng nhân viên trước mặt danh sách, đều là không bằng Vũ Văn Tát.

Như thế cuối cùng lựa chọn như thế nào, cơ hồ có thể đoán trước.

Này so trực tiếp ảnh hưởng 'Tinh Hà' tập đoàn thông báo tuyển dụng nhân viên mạnh hơn nhiều.

Đem hết thảy lựa chọn đều bài trừ, chỉ lưu cho tập đoàn thông báo tuyển dụng nhân viên một lựa chọn.

Cứ như vậy, vị kia 'Tinh Hà' tập đoàn thông báo tuyển dụng nhân viên, chỉ sợ còn cho rằng là chính mình có mắt nhìn người, đi qua thận trọng chọn lựa, mới chọn trúng Vũ Văn Tát.

"Ta đã trực tiếp liên lạc qua Cốc Tu, hắn nói hắn hoàn toàn không biết rõ tình hình, không có sử dụng bất kỳ thủ đoạn nào mưu tính ảnh hưởng việc này."

Vũ Văn Tát nói lần nữa.

"Có chút ý tứ."

Vũ Văn Phổ hứng thú, hai mắt nhắm lại, lâm vào suy tư.

Sau một tiếng.

Vũ Văn Phổ lần nữa mở hai mắt ra, vẻ mặt toát ra một tia nghi hoặc.

Mặc dù dùng hắn trí tuệ vĩ độ, cùng với nhân mạch đi nếm thử tìm kiếm được đáy người nào tại thôi động việc này.

Vẫn như cũ không thu được gì.

"Tam tộc thúc. . ."

Vũ Văn Tát ở bên cạnh hô.

"Không có có manh mối. . ."

Vũ Văn Phổ vẻ mặt trịnh trọng, coi trọng Vũ Văn Tát, trầm giọng nói ra: "Chuyện này không cần tiếp tục tra được, đối ngươi không có chỗ tốt."

Vũ Văn Phổ, lập tức đánh thức Vũ Văn Tát.

"Tam tộc thúc liền ngươi. . ."

Vũ Văn Tát khó có thể tin.

"Việc này chỉ có hai cái khả năng, một liền là hoàn toàn là ngoài ý muốn, chúng ta mưu sĩ làm việc, bảy phần tại mình, ba phần tại Thiên, ngươi bố cục mưu tính lại nhiều, cũng không cách nào cam đoan kết cục nhất định là ngươi mong muốn."

"Ngoài ý muốn nổi lên, rất bình thường."

Vũ Văn Phổ nói ra.

Vũ Văn Tát gật đầu, đây cũng là mưu sĩ ở giữa nếm thử.

"Một cái khác khả năng. . ."

Vũ Văn Phổ ngữ khí trầm trọng, "Liền là xác thực có ngoại lực thôi động việc này, có thể là một vị nào đó đỉnh tiêm mưu sĩ tiện tay hạ cờ tạo thành ảnh hưởng dư ba, dẫn đến ngươi mưu tính thất bại."

"Ta tra xét các mặt, đều không phát hiện dấu vết, nói rõ vị kia đỉnh tiêm mưu sĩ thủ đoạn, đã không tại cực hạn tại chúng ta có khả năng phát hiện cấp độ, dạng này đỉnh cấp mưu sĩ, ngươi không nên biết thì tốt hơn, không phải liền có khả năng trở thành đối phương quân cờ. . ."

Vũ Văn Phổ vẻ mặt nghiêm túc.

Càng là đỉnh tiêm mưu sĩ, trong lúc xuất thủ liền càng không lưu dấu vết, trừ mình ra bên ngoài, những người khác chỉ cảm thấy sự vật phát triển vốn nên là như thế.

"Hiểu rõ."

Vũ Văn Tát cũng là trong lòng phát run.

Làm mưu sĩ, hắn quá rõ ràng những cái kia đỉnh tiêm mưu sĩ kinh khủng, một khi bị đối phương xem vì chính mình, cái kia thật liền chính mình vận mệnh, cũng là do hắn loay hoay.

. . .

Phá Toái Hư Không thế giới.

"Năm ngàn lượng bạc, liền có thể dựa theo yêu cầu của ta, rèn đúc một thanh trường thương?"

Tô Nguyên nhìn xem trước mặt thân hình cường tráng thợ rèn, mở miệng hỏi.

"Không sai." Thợ rèn gật đầu.

Đi

Tô Nguyên cũng không trả giá, trực tiếp xuất ra năm mươi lượng vàng thỏi.

Ra cửa tại bên ngoài, mang theo hoàng kim muốn phương diện rất nhiều.

"Khách nhân ngươi chờ một lát hai ngày, hai ngày sau ngươi lại đến lấy." Thợ rèn xuất ra một cái tấm bảng gỗ chứng từ, mở miệng nói ra.

Tô Nguyên thu hồi tấm bảng gỗ chứng từ, rời đi tiệm thợ rèn.

"Tiếp đó, tại tòa thành thị này chờ hai ngày, ở khách sạn đi."

Tô Nguyên thầm nghĩ.

Kỳ thật nhất tiết kiệm tiền phương pháp, là trực tiếp ở ở ngoài thành.

Chẳng qua là bây giờ Tô Nguyên cũng không thiếu tiền, hai ngày khách sạn tốn hao, cũng là hơn mười lượng bạc, không cần thiết làm oan chính mình.

. . .

Chờ đợi trường thương chế tạo tháng ngày, Tô Nguyên trực tiếp lựa chọn 'Trí năng treo máy' .

Chính mình thì là theo trong trò chơi rời khỏi.

"Tính toán thời gian, hôm nay là 《 Vạn Trọng Mê Cung 》 thiết lập lại tháng ngày."

Trong lòng Tô Nguyên hơi động một chút.

《 Vạn Trọng Mê Cung 》 thế giới, chính là Thương Lan vũ trụ nhân loại đế quốc chuyên môn vì 'Mưu sĩ' chế tạo thế giới trò chơi.

Xông qua nhất định nặng số, sẽ thu hoạch được phong phú ban thưởng, Tô Nguyên thứ nhất trăm vạn Thương Lan tệ, chính là xông qua trong đó thập trọng mê cung thu được.

Mà trăm vạn Thương Lan tệ, chẳng qua là 《 Vạn Trọng Mê Cung 》 thấp nhất ban thưởng, càng đi về phía sau, ban thưởng càng phong phú.

Chỉ bất quá, vì phòng ngừa mưu sĩ nhóm vượt quá giới hạn trầm mê 《 Vạn Trọng Mê Cung 》 thế giới, này máy chơi game chế chính là Lam Tinh thời gian hai tháng, nhiều nhất chỉ có thể xông thập trọng.

"Hai tháng trước, ta xông xáo đệ thập trọng, hiện tại có khả năng tiếp tục xông."

Tô Nguyên tâm niệm vừa động, liền tới đến 《 Vạn Trọng Mê Cung 》 thế giới.

Chỉ bất quá Tô Nguyên cũng không trực tiếp tiến vào thế giới trò chơi, mà là đi vào hắn trò chơi xã khu.

So với mặt khác trò chơi, 《 Vạn Trọng Mê Cung 》 thế giới trò chơi xã khu, là một cái to lớn không gian ảo.

Rất nhiều 《 Vạn Trọng Mê Cung 》 người chơi, đều tụ tập ở chỗ này.

Ngoài ra, 《 Vạn Trọng Mê Cung 》 trò chơi xã khu, còn có rất nhiều thế lực đóng quân.

Dù sao 《 Vạn Trọng Mê Cung 》 thế giới, là vì bồi dưỡng mưu sĩ, mà đối với thế lực tới nói, thích nhất liền là cùng mưu sĩ kết giao.

Rất nhiều thế lực trú đóng ở nơi này, mục đích đúng là vì mời chào ngưỡng mộ trong lòng mưu sĩ.

Tô Nguyên buông xuống xã khu thế giới, đi vào khu vực trung ương.

Nơi này dựng nên lên một tòa tòa thật to bia đá, trên tấm bia đá thì là khắc lấy từng cái danh tự.

Bia đá cùng sở hữu vạn tòa, mỗi một tòa bia đá, đối ứng 《 Vạn Trọng Mê Cung 》 nhất trọng mê cung.

Bất luận cái gì xông qua đối ứng nặng số mê cung mưu sĩ, tên đều sẽ xuất hiện tại đối ứng trên tấm bia đá.

Đương nhiên, nơi này tên cũng không phải là hiện thực tên thật, mà là mưu sĩ chính mình lấy được dùng tên giả.

Tô Nguyên đi vào thứ mười tòa bia đá, nhìn về phía bên trong một cái tên.

Minh

'Minh ' chính là Tô Nguyên vì chính mình lấy tên, hết sức bình thường đại chúng, cùng thân phận chân thật tin tức không có bất cứ quan hệ nào.

"《 Vạn Trọng Mê Cung 》 tầng thứ hai mươi ban thưởng. . ."

Tô Nguyên thông qua màu xám tấm gương, biết được xông qua tầng thứ hai mươi mê cung ban thưởng, chính là là chính mình hiện tại cần nhất tài nguyên một trong.

"Bắt đầu đi."

Tô Nguyên tâm niệm vừa động, lập tức tiến vào tầng thứ mười một mê cung..