Chương 12: Nhanh thông (4000 chữ)

Chương 12: Nhanh thông (4000 chữ)

Ngay tại Tô Nguyên bắt đầu xông đệ thập trọng mê cung thời điểm.

Tô Nguyên dùng tên giả 'Minh ' lặng yên không tiếng động từ thứ mười tòa trên tấm bia đá tan biến.

Thứ mười tòa bia đá, đối ứng đệ thập trọng mê cung, nếu là tên chủ nhân bắt đầu xông ra nhất trọng mê cung, tên liền sẽ ngắn ngủi tan biến.

Xông cung thất bại, tên sẽ xuất hiện lần nữa tại nguyên lai trên tấm bia đá.

Mà xông cung thành công? Tên thì là sẽ xuất hiện tại hạ một tòa trên tấm bia đá.

Hô

Thứ mười tòa trên tấm bia đá tên, phong phú, dù sao 《 Vạn Trọng Mê Cung 》 mặt hướng chính là toàn thể vũ trụ nhân loại đế quốc công dân.

《 Vạn Trọng Mê Cung 》 mười vị trí đầu nặng mê cung, mặc dù là nhằm vào mưu sĩ khảo nghiệm.

Nhưng nếu là tinh không sinh mệnh, nhiều nếm thử mấy chục lần mấy trăm lần, vẫn là có hi vọng vượt qua.

Thậm chí một số nhỏ hành tinh sinh mệnh, vận khí tốt, gặp được lại đơn giản mê cung khảo nghiệm, cũng là có tỷ lệ vượt qua.

Mà tại thứ mười tòa trên tấm bia đá, phong phú tên bên trong " Minh' cái tên này, vẫn là nhận không ít người cùng với thế lực quan tâm.

Xông qua đệ thập trọng mê cung, cũng không tính khó, có thể 'Minh' vị này xông cung người, theo xông qua đệ nhất trọng đến xông qua đệ thập trọng, tốn hao thời gian rất ngắn.

Phải biết, 《 Vạn Trọng Mê Cung 》 bên trong mê cung khảo nghiệm, nhưng không có hướng dẫn nói đến.

Cho dù là cùng một nặng mê cung khảo nghiệm, người khác nhau đi xông, gặp được cụ thể khảo nghiệm cũng là không giống nhau.

"Minh muốn đi xông mê cung."

"Kẹp lấy mê cung thiết lập lại thời gian tới xông, Minh thực lực, hẳn là xa xa không chỉ thập trọng mê cung cấp độ."

"Theo lý mà nói, dùng 'Minh' thực lực, hẳn là rất sớm đã tiếp xúc đến 《 Vạn Trọng Mê Cung 》 hết lần này tới lần khác kéo đến bây giờ mới bắt đầu xông cung, là bởi vì cái gì?"

"Này chỗ nào có thể biết? Hoặc là liền là cố ý không xông? Hoặc là bị sự tình gì kéo lại?"

《 Vạn Trọng Mê Cung 》 xã khu thế giới, bộ phận đế quốc công dân tầm mắt đều rơi vào tòa thứ nhất trên tấm bia đá.

Dựa theo Tô Nguyên lúc trước xông qua mười vị trí đầu nặng mê cung tốc độ, xông qua tầng thứ mười một mê cung cũng không là việc khó, đơn giản là dùng bao nhiêu thời gian mà thôi.

"Các ngươi nói, lần này thiết lập lại thời gian bên trong, Minh có thể xông xáo nhiều ít tầng? Vẫn là hạn mức cao nhất tầng thứ hai mươi?"

"Ta cảm thấy rất có thể."

"Khó, 《 Vạn Trọng Mê Cung 》 theo tầng thứ mười một bắt đầu, độ khó liền sẽ cực tốc bay lên, nhất là tầng thứ mười tám, tầng thứ mười chín, rất nhiều mưu sĩ đều không nắm bắt trong thời gian ngắn xông qua."

"Xác thực như thế."

Rất nhiều đế quốc công dân nhóm nghị luận ầm ĩ.

Bọn hắn nếu không phải liền là thế lực đại biểu, nếu không phải là mưu sĩ hoặc là chuẩn mưu sĩ, đối với 'Minh' vị này đột nhiên quật khởi đế quốc công dân có chút cảm thấy hứng thú.

. . .

Tầng thứ mười một mê cung.

Tô Nguyên mở mắt ra, nhìn bốn phía.

Khói lửa tràn ngập, thi hài khắp nơi trên đất.

Cùng lúc đó, liên quan tới này nặng mê cung khảo nghiệm, cũng tràn vào Tô Nguyên trong óc.

"Ngươi là một vị tướng quân bách chiến bách thắng, trên chiến trường lấy một địch trăm, đáng tiếc bị khốn ở Lộc Sơn đỉnh chóp, kẻ địch từ bốn phương tám hướng vây lên, ngươi chỉ có thể suất lĩnh tàn quân lui đến đỉnh núi, gian nan ngăn cản."

"Thông quan mục tiêu: Giết ra khỏi trùng vây, dẫn đầu dưới trướng xông phá quân địch vây giết!"

"Thông quan hạn chế: Không thể sử dụng vượt qua bản nặng mê cung cực hạn chiến lực!"

. . . .

Tô Nguyên ngẩng đầu nhìn lại, tiếng kêu gào không ngừng, mặc kệ là bình thường binh lính, vẫn là Phó tướng, đều là sĩ khí sa sút.

Bây giờ bọn hắn bị nhốt đỉnh núi, mặc dù mượn nhờ ưu thế về địa lý, miễn cưỡng ngăn trở quân địch tiến công, nhưng mất đi lương thực tiếp tế, vẻn vẹn bằng vào mang theo quân lương, nhiều nhất chỉ có thể chống đỡ một tuần lễ.

Một tuần lễ sau, coi như quân địch không công tới, bọn hắn cũng phải chết đói.

"Ta hiện tại dưới trướng, cùng sở hữu ba vạn người, mà quân địch, thì là ba mươi vạn, dùng ba mươi vạn đánh ba vạn, lại còn bị kẹt ở tại đỉnh núi, tứ cố vô thân, còn có tiếp tế. . . ."

Tô Nguyên trong lòng cảm giác nặng nề.

Này làm sao xem đều là một chữ "chết".

Lao ra quân địch bao vây? Chỉ cần chờ thêm mấy ngày, hắn bên này chắc chắn quân tâm đại loạn.

"Vô pháp vận dụng mê cung bên ngoài thủ đoạn cùng với thực lực. . ."

Tô Nguyên ý thức được này nặng mê cung khảo nghiệm chỗ khó, nói cách khác, Tô Nguyên có thể vận dụng, chỉ có trước mắt phụ thân tướng quân lấy một địch trăm thực lực.

Mà lấy một địch trăm?

Đối mặt ba mươi vạn đại quân vây giết, lấy một địch trăm cũng không ý nghĩa quá lớn.

Ba mươi vạn đại quân coi như không làm chống cự duỗi ra cổ, nhường Tô Nguyên đi chém, cũng phải chém thêm mấy ngày thời gian.

"Như thế nào phá cục?"

Tô Nguyên đi vào chỗ cao nhất, hướng phía dưới núi nhìn xuống mà đi.

Ba mươi vạn đại quân cũng không vội vã tiến công, mà là tại sườn núi chỗ hạ trại an trại.

Hết sức rõ ràng, quân địch tướng lĩnh căn bản không có ý định ngạnh công, mà là chuẩn bị vây chết Tô Nguyên.

Đây cũng là trước mắt tốt nhất chiến lược? Ngạnh công? Kích thích tàn quân sĩ khí, coi như có thể thắng lợi, cũng là thắng thảm, phải chết bên trên mấy vạn tướng sĩ.

Mà vẻn vẹn chẳng qua là vây khốn, nhất dùng nhiều hơn mấy ngày thời gian, Tô Nguyên bên này liền tự sụp đổ.

Lương thực thiếu sót, bị vây công tại đỉnh núi tuyệt vọng các loại, đều tại thời khắc đánh thẳng vào quân tâm.

"Bây giờ nên làm gì?"

Tô Nguyên quét mắt đỉnh núi, trong lòng suy tư.

"Được rồi, vẫn là trực tiếp hỏi đi."

Tô Nguyên suy nghĩ một chút, tại sâu trong thức hải hỏi thăm màu xám tấm gương.

"Thông qua này nặng mê cung cụ thể chấp hành phương pháp."

Màu xám mặt kính mông lung cuồn cuộn, cho ra từng cái phương pháp.

【  phương pháp một: Ngươi suất lĩnh tàn quân bên trong, có một cái tên là Vương Tam binh lính, hoạn có ôn dịch. Mệnh lệnh Vương Tam mang theo ngươi đem ấn, đi dưới núi cùng quân địch hoà đàm, hoà đàm trong lúc đó, Vương Tam ôn dịch, sẽ truyền đến quân địch tướng lĩnh trên thân, ba ngày sau, quân địch chư vị tướng lĩnh hoạn có ôn dịch, lâm vào hôn mê, ngươi dẫn theo lĩnh đại quân, toàn lực đột phá, liền có thể thông qua. . . 】

【  phương pháp hai: Hai ngày sau, quân địch Đại tướng sẽ lặng yên tới gần đỉnh núi dò xét, ngươi trước giờ mai phục. . . Đánh giết quân địch Đại tướng, quân địch quân tâm đại loạn, giờ phút này ngươi dẫn theo lĩnh tàn quân trùng kích, liền có thể thông qua. . . 】

【  phương pháp ba: Lập tức mệnh lệnh dưới trướng tướng sĩ, đạp nát nồi cỗ, đốt cháy còn thừa quân lương, phá hủy doanh trướng phòng ốc, ngươi thì là xung phong đi đầu, hướng phía quân địch công kích, liền có thể thông qua. . . 】

. . . .

Màu xám tấm gương không ngừng cho ra từng cái biện pháp, bao quát cụ thể trình tự, chỉ cần Tô Nguyên dựa theo trình tự chấp hành, liền có thể thuận lợi thông qua cái này liên quan.

《 Vạn Trọng Mê Cung 》 mỗi một trọng khảo nghiệm, đều có nhiều cái thông quan phương pháp, đằng trước thập trọng mê cung cũng là như thế.

"Phương pháp ba. . ."

Tô Nguyên tầm mắt rơi vào phương pháp ba lên.

Bởi vì, biện pháp này tốc độ nhanh nhất.

Cũng đơn giản nhất.

Đến mức những biện pháp khác?

Hoặc là phải chờ thêm nửa ngày mấy ngày.

Như vậy chấp hành dâng lên có chút phức tạp.

Cho nên Tô Nguyên quyết định dựa theo phương pháp tam thông quan.

"Đạp nát nồi cỗ? Đốt cháy quân lương? Phá hủy doanh trướng phòng ốc?"

Tô Nguyên nắm bắt đến phương pháp này chỗ mấu chốt.

Cái kia chính là đoạn tuyệt phía bên mình hết thảy đường lui.

Hoặc là xông ra trùng vây, hoặc là chết.

Nồi cỗ quân lương không có, coi như một lần nữa lui về đỉnh núi, cũng là chữ chết.

Cho nên, nằm trong loại trạng thái này tàn quân, mỗi một cái binh lính đều không có lựa chọn, chỉ có thể lấy hết tất cả khả năng lao ra khỏi vòng vây, mới có thể còn sống.

"Đồng thời. . ."

Tô Nguyên nhìn về phía sườn núi chỗ.

Giờ phút này quân địch đang ở xây dựng cơ sở tạm thời, căn bản liền không có nghĩ đến Tô Nguyên vừa lui đến đỉnh núi, liền muốn về công.

Lúc này hướng phía dưới núi công kích, là thời cơ tốt nhất.

Nghĩ đến nơi này, Tô Nguyên vẫy vẫy tay.

"Tướng quân."

Phó tướng bu lại.

"Truyền ta quân lệnh, đạp nát nồi cỗ, đốt cháy quân lương, phá hủy doanh trướng phòng ốc." Tô Nguyên ngữ khí bình tĩnh nói.

"Cái gì? Tướng quân đây là?" Phó tướng sắc mặt đại biến.

"Sau đó, theo ta hướng phía dưới núi công kích." Tô Nguyên mắt nhìn Phó tướng.

"Được." Phó tướng hít sâu một hơi, lập tức hạ đạt Tô Nguyên mệnh lệnh.

Mà nương theo lấy nồi cỗ, quân lương bị nện vỡ thiêu hủy, Tô Nguyên dưới trướng tàn quân bên trong, bắt đầu tràn ngập một loại nào đó tuyệt vọng không khí.

"Chư vị." Tô Nguyên đi lên trước, quan sát mấy vạn tàn quân, "Tiếp đó, ta sẽ thứ nhất phóng tới quân địch, nếu như ta chết rồi, các ngươi đừng nên dừng lại, tiếp tục công kích, chỉ cần có thể lao ra, liền có thể sống sót!"

Đi qua phen này khích lệ, nguyên bản tuyệt vọng không khí, bắt đầu cấp tốc chuyển biến.

"Theo ta xông!"

Tô Nguyên thứ nhất phóng tới sườn núi chỗ.

. . .

"Chúc mừng ngươi thông qua tầng thứ mười một mê cung. . . ."

Tô Nguyên mở hai mắt ra, về tới trò chơi bên ngoài.

"Đệ nhất trọng mê cung khảo nghiệm. . ." Tô Nguyên khẽ lắc đầu.

Hắn lựa chọn phương pháp ba, khảo nghiệm chính là mưu sĩ quả quyết quyết sách năng lực.

Làm mưu sĩ, kiêng kỵ nhất liền là không quả quyết, nhất là trên chiến trường, cơ hội chớp mắt là qua.

Tỉ như vừa rồi trận kia vây khốn chiến, một khi nhường quân địch chậm tới, thuận lợi tại sườn núi chỗ hình thành vây giết vòng, phương pháp ba liền sẽ không thành công.

Màu xám tấm gương cho ra phương pháp ba dặm, chỗ mấu chốt nhất ở chỗ 'Lập tức' .

"Bắt lấy then chốt cơ hội, sau đó đập nồi dìm thuyền. . ."

Tô Nguyên suy nghĩ chuyển động.

"Bắt đầu đệ thập nhị trọng mê cung."

Tô Nguyên lập tức tiến hành đệ thập nhị trọng mê cung khảo nghiệm.

. . .

《 Vạn Trọng Mê Cung 》 xã khu thế giới, nguyên bản đang ở nói chuyện với nhau mọi người, lập tức phát hiện, vừa biến mất không bao lâu 'Minh ' xuất hiện tại tòa thứ nhất trên tấm bia đá.

Mà này, mang ý nghĩa 'Minh' xông qua đệ nhất trọng mê cung.

"Cái gì?"

"Cái này vượt qua rồi?"

"Nhanh như vậy?"

"Năm đó ta vì xông qua tầng thứ mười một mê cung, trọn vẹn ở bên trong chờ đợi sáu ngày thời gian, cuối cùng mới bắt lấy thông quan thời cơ, cái này 'Minh' mới tiến vào tầng thứ mười một mê cung bao lâu? Nửa giờ?"

Mọi người trong nháy mắt sôi trào, rất nhiều người đối với 'Minh' xông qua đệ nhất trọng cũng không ngoài ý muốn.

Dù sao người ta xông qua đằng trước thập trọng tốc độ bày ở cái kia.

Nhưng nhanh như vậy xông qua tầng thứ mười một mê cung?

"Vận khí, tuyệt đối là vận khí."

"Hẳn là cái này 'Minh vận khí tốt ' đụng phải thời gian ngắn liền có thể thông quan khảo nghiệm, cho nên mới nhanh như vậy."

Lập tức có người nhịn không được nói ra.

《 Vạn Trọng Mê Cung 》 khảo nghiệm, mỗi một trọng mê cung khảo nghiệm cũng không giống nhau, có cần kinh nghiệm mấy tháng thậm chí mấy năm thời gian, có thì là vẻn vẹn cần kinh nghiệm nửa ngày mấy giờ là được rồi.

"Đúng, ta cũng cho rằng dạng này " Minh vận khí ' thật sự quá tốt rồi."

"Cũng không thể nói là vận khí " Minh' vẫn là có thực lực, không có thực lực, tầng thứ mười một mê cung căn bản không vượt qua nổi."

Nguyên bản quan tâm Tô Nguyên xông mê cung vẻn vẹn chỉ có số ít người, có thể theo nghị luận lên men, quan tâm người cũng nhiều hơn, đủ loại ý kiến cũng đều bị xách ra.

Phần lớn ý kiến đều cho rằng Tô Nguyên gặp đoạn thời gian khảo nghiệm, cho nên mới có thể tốc độ cao thông quan.

Nhưng mà...

Còn không có đợi mọi người nghị luận văn.

'Minh' cái chữ này liền từ đệ thập nhất tòa trên tấm bia đá tan biến, xuất hiện tại thứ mười hai tòa trên tấm bia đá.

Trong lúc nhất thời trên trận lâm vào ngắn ngủi tĩnh lặng.

Một lát sau mới có âm thanh truyền ra.

"Minh vận khí thật chính là đủ tốt, liên tục hai tầng mê cung. . ."

Chưa kịp hắn nói xong.

'Minh' cái chữ này liền xuất hiện tại thứ mười ba tòa bia đá.

Chợt thứ mười bốn tòa bia đá, thứ mười lăm tòa bia đá, thứ mười sáu tòa bia đá. . .

. . .

Tầng tầng trong mê cung.

Tô Nguyên mở ra 'Nhanh thông' quá trình.

Vừa mới bắt đầu mấy tầng mê cung, Tô Nguyên vẫn là hơi quan sát một chút hoàn cảnh chung quanh, nghiên cứu một hồi khảo nghiệm nội dung, suy tư chính mình nên như thế nào phá cục thông quan.

Nhưng vì tiết tiết kiệm thời gian, đằng sau mấy tầng mê cung, Tô Nguyên dứt khoát từ bỏ chính mình suy tư khâu.

Trực tiếp liền hỏi thăm màu xám tấm gương thông quan phương pháp.

Đến mức như thế có phải hay không mượn dùng ngoại lực. . .

Ngược lại màu xám tấm gương đã bị Tô Nguyên triệt để luyện hóa, cả hai khóa lại, màu xám tấm gương trí tuệ liền là Tô Nguyên trí tuệ.

Dùng tự thân trí tuệ, thông quan tầng tầng mê cung, quá như thường á.

"Chúc mừng ngươi thông qua. . ."

"Chúc mừng ngươi thông qua. . ."

. . .

Chỉ chốc lát.

Tô Nguyên liền tới đến tầng thứ hai mươi mê cung.

"Ngươi là vương triều Mạt Đại hoàng đế, mười hai tuổi đăng cơ, muốn xắn cao ốc chi tướng nghiêng. . . . Chẳng qua là, bây giờ vương triều loạn trong giặc ngoài, dị tộc xâm lấn, triều đình thế cục cháy bỏng, hậu cung loạn chính. . . Ngươi đau đầu muốn chết."

"Thông quan mục tiêu, giữ được Hoàng Đế thân phận."

"Thông quan hạn chế, không cho phép vận dụng vượt qua Hoàng Đế bản thân thực lực thủ đoạn."

. . .

Cửu Long bảo tọa bên trên, Tô Nguyên ngồi ngay ngắn trên đó, nhìn về phía cả triều văn võ.

"Tầng thứ hai mươi mê cung khảo nghiệm, thân phận của ta là một triều Hoàng Đế?"

Tô Nguyên trong lòng suy nghĩ.

Đồng thời liếc mắt dưới thân cách đó không xa.

Đó là đương triều Tể tướng, giờ phút này lại mang theo lợi kiếm vào triều, gặp mặt Hoàng Đế mà không quỳ.

"Còn có thông quan mục tiêu, là giữ được Hoàng Đế thân phận?" Trong lòng Tô Nguyên suy tư.

"Bệ hạ." Lúc này, một vị đại thần quỳ trên mặt đất, khóc rống nói: "Hôm nay thiên hạ cháo loạn, vạn dân khẩn cầu bệ hạ thoái vị, Tần tướng đăng cơ. . ."

"Thỉnh bệ hạ thoái vị!"

"Thỉnh bệ hạ thoái vị!"

Từng vị đại thần quỳ xuống.

"Khó trách nói muốn giữ được ta Hoàng Đế thân phận. . ." Tô Nguyên thở dài.

Lúc này trên triều đình dưới, đều là Tần tướng người, liền hộ vệ đều đối Tô Nguyên nhìn chằm chằm.

Tại hạn chế chỉ có thể sử dụng Hoàng Đế bản thân lực lượng điều kiện tiên quyết, Tô Nguyên không có bất kỳ cái gì năng lực phản kháng.

"Này một cửa khảo nghiệm, là mưu sĩ ẩn nhẫn. . ."

Tô Nguyên lập tức hỏi thăm màu xám tấm gương, biết được thông quan biện pháp.

"Đã như vậy, Tần tướng liền từ vạn dân, leo lên này hoàng vị a?"

Tô Nguyên theo cửu ngũ bảo tọa bên trên đi xuống, đối Tần tướng nghiêm túc nói.

"Đơn giản như vậy?"

Tần tướng có chút ngoài ý muốn, hắn còn tưởng rằng tiểu hoàng đế sẽ phản kháng phản kháng.

Tô Nguyên thoái vị về sau, liền bị giam trong cung một chỗ vắng vẻ cung điện.

"Bệ hạ, bệ hạ." Quần áo và trang sức tiểu thái giám gom góp vào, nhỏ giọng nói ra: "Chúng ta đều trả trung với bệ hạ, lão tổ tông cũng trung với bệ hạ."

"Các ngươi còn có thể liên hệ bên ngoài sao?"

Tô Nguyên nói ra.

"Có khả năng."

Tiểu thái giám gật đầu.

"Đem này phần dây thắt lưng chiêu mang đi ra ngoài, giao cho. . ."

Một lúc lâu sau, hoàng cung tại thái giám nội ứng hạ bị công phá.

Tần tướng bị xử tử, một đám tùy tùng cũng đều bị giết chết.

Tô Nguyên lần nữa leo lên hoàng vị, bảo vệ Hoàng Đế thân phận.

Tầng thứ hai mươi mê cung khảo nghiệm độ khó, ở chỗ Tô Nguyên có thể không thể làm ra chính xác nhất quyết sách, dù cho cái này quyết sách cực kỳ khuất nhục, cần dâng lên tổ tông lưu lại giang sơn.

. . .

"Chúc mừng ngươi, thông qua tầng thứ hai mươi mê cung."

"Tầng hai mươi mê cung ban thưởng vì. . ."

Tô Nguyên tinh thần chấn động, tầng hai mươi mê cung xông qua ban thưởng, là trước mắt hắn cần nhất tài nguyên một trong..