Chương 13: Dát dát loạn sát (4000 chữ)

Chương 13: Dát dát loạn sát (4000 chữ)

"Thanh Linh chi thủy?"

Tô Nguyên nhìn về phía xông qua tầng thứ hai mươi mê cung ban thưởng.

Thanh Linh chi thủy, vũ trụ kỳ vật một trong, sau khi phục dụng có thể trên phạm vi lớn ngắn ngủi tăng lên người dùng ngộ tính.

Dựa theo Tô Nguyên hỏi thăm màu xám tấm gương cho ra cụ thể miêu tả, hắn nếu là dùng Thanh Linh chi thủy, sau khi phục dụng sinh ra hiệu quả, không sai biệt lắm tương đương với hai lần nhỏ đốn ngộ thu hoạch.

Phải biết, đối với bất kỳ người tu luyện nào, tiến hóa giả mà nói, đốn ngộ trạng thái đều là có thể ngộ nhưng không thể cầu.

Mặc dù Tô Nguyên mượn nhờ màu xám tấm gương, có thể nắm chặt tự thân mỗi một lần đốn ngộ thời cơ, trước mắt tiến hành nhỏ đốn ngộ số lần, cũng cứ như vậy mấy lần.

"Sau một ngày đưa đến?"

Tô Nguyên trên mặt hiển hiện nụ cười, có chút hài lòng.

"Xông qua thứ ba mươi nặng mê cung ban thưởng. . ."

Trong lòng Tô Nguyên khẽ động, chợt lắc đầu.

Thứ ba mươi nặng mê cung ban thưởng  đồng dạng vô cùng hấp dẫn hắn.

Chỉ tiếc, 《 Vạn Trọng Mê Cung 》 cơ chế hạn chế dưới, mong muốn đi xông tầng thứ hai mươi mốt mê cung, cần chờ đến hai tháng sau.

"Không vội, từ từ sẽ đến."

Tô Nguyên suy nghĩ thu lại, hai tháng Lam Tinh thời gian? Đừng nói tinh không sinh mệnh, coi như là hành tinh sinh mệnh, cũng là thoáng chớp mắt sự tình.

. . .

《 Vạn Trọng Mê Cung 》 xã khu thế giới.

Chúng quan tâm kỹ càng lấy 'Minh' người, dồn dập nhìn về phía thứ hai mươi tòa trên tấm bia đá.

"Ta Thiên, mấy giờ liên tiếp xông qua thập trọng mê cung? Cái này 'Minh' đến cùng là lai lịch gì?"

"Là một vị nào đó đỉnh cấp mưu sĩ đệ tử? Lúc trước đều tại tiếp thu đỉnh cấp mưu sĩ khảo nghiệm? Hiện tại mới có thời gian tới xông 《 Vạn Trọng Mê Cung 》?"

"Không xong rồi, ta đã thêm 'Minh' bạn tốt, dạng này mưu sĩ, nhất định phải kết giao."

Mọi người thấp giọng nghị luận, nếu như nói Tô Nguyên trong thời gian rất ngắn xông qua tầng thứ mười một mê cung, đệ thập nhị trọng mê cung, còn có người cảm thấy là vận khí tốt.

Đụng phải đơn giản mê cung khảo nghiệm.

Có thể là liên tục thập trọng mê cung đều là như thế?

Đây cũng không phải là vận khí có thể giải thích.

Chỉ có chân chính bày mưu nghĩ kế thực lực, mới có thể làm đến một màn này.

. . .

"Ừm? Nhiều như vậy hảo hữu xin?"

Tô Nguyên vừa rời đi 《 Vạn Trọng Mê Cung 》 thế giới, liền phát hiện hảo hữu của mình xin thêm ra mấy trăm cái.

"Là bởi vì 《 Vạn Trọng Mê Cung 》 bên trong vượt quan tốc độ?"

Tô Nguyên cũng không có bất kỳ cái gì kinh ngạc, trên thực tế, tại quyết định 'Nhanh thông' 《 Vạn Trọng Mê Cung 》 về sau, liền đã biết được kết quả này.

Mà Tô Nguyên 'Nhanh thông' hành vi, cũng là đi qua màu xám tấm gương cho ra trả lời mới quyết định.

Nhanh thông 《 Vạn Trọng Mê Cung 》 tất nhiên sẽ dẫn tới rất nhiều người hoặc là thế lực quan tâm, đây đối với Tô Nguyên tới nói là chuyện tốt.

Ít nhất danh tiếng của mình đánh ra, người khác đều biết mình, tương lai cần mưu sĩ bày mưu tính kế thời điểm, cũng sẽ trước tiên nghĩ đến chính mình.

《 đa trọng mê cung 》 thế giới trò chơi, chính là Thương Lan vũ trụ nhân loại đế quốc chuyên môn vì mưu sĩ thành lập thế giới trò chơi, không chỉ có lấy rất nhiều ban thưởng, còn có thể vì mưu sĩ cung cấp một cái nhân mạch hệ thống.

Mà đối với mưu sĩ mà nói, nhân mạch hệ thống liền là của cải.

Mưu sĩ bày mưu tính kế, cũng là có thể kiếm lấy đại lượng tài phú.

"Mấy cái này hảo hữu xin thông qua."

Tô Nguyên nhìn xem mấy trăm cái hảo hữu xin, theo màu xám tấm gương cái kia, rõ ràng trong đó phần lớn, đối với mình cũng sẽ không sinh ra bất kỳ trợ giúp nào.

Thông qua mấy cái kia, trong tương lai lại sẽ tìm được chính mình, tiến hành hợp tác.

"Cái này là mưu sĩ."

Tô Nguyên thầm nghĩ.

Tiền kỳ phế vật, mà hơi có sở thành về sau, mang đến hồi báo sẽ vượt quá tưởng tượng.

Những cái kia đỉnh cấp mưu sĩ, đưa tay ở giữa muôn vàn Tinh Hà biến thành tro bụi, có khả năng khiêu động tài nguyên căn bản không có hạn mức cao nhất.

. . .

Phá Toái Hư Không thế giới.

Lương Châu Thành, Tô Nguyên lần nữa đi vào tiệm thợ rèn.

"Khách nhân, ngươi trường thương rèn đúc tốt."

Thân hình cường tráng thợ rèn gian trịnh trọng nâng một thanh trường thương, đưa tới Tô Nguyên trước mặt.

Làm Lương Châu Thành có phần có danh tiếng thợ rèn đại sư, hắn không biết chế tạo nhiều ít vũ khí, có thể chuôi này trường thương lại là hắn ý chi tác, theo rèn đúc phương pháp cùng tài liệu lựa chọn bên trên, đều là thượng thừa.

Ừm

Tô Nguyên khẽ gật đầu, tiếp nhận chuôi này trường thương.

"Hai ngàn ba trăm cân. . . Do thiên ngoại vẫn thạch Chúa Tể, toàn thân màu bạc. . ."

Tô Nguyên vuốt ve trường thương.

Bởi vì Phá Toái Hư Không thế giới đối thân thể hạn chế ngay tại cấp một sinh mạng thể cấp độ, bởi vậy vũ khí không có khả năng quá nặng.

Tố chất thân thể bày ở cái kia.

Mà trọng lượng bên trên vô pháp tăng lên, có thể chất lượng bên trên nhưng lại có phân biệt.

Chuôi này trường thương màu bạc, do thiên ngoại vẫn thạch rèn đúc, độ cứng có thể xưng bên trên nhóm vũ khí.

Dùng Tô Nguyên lực lượng, một thương xuống, thượng tam phẩm cao thủ nếu là không tránh, cũng phải bị xỏ xuyên.

Xoạt xoạt xoạt xoạt.

Tô Nguyên hai tay khẽ vuốt, trước mặt trường thương màu bạc bị cắt thành ba đoạn, đây cũng là trường thương đặc thù cấu tạo, mục đích là vì tiện cho mang theo.

Chỉ cần Tô Nguyên nguyện ý, này ba đoạn có khả năng trong nháy mắt tạo thành hoàn chỉnh trường thương.

"Đa tạ."

Tô Nguyên thu hồi ba đoạn dài tiền, quay người rời đi.

. . .

Rời đi Lương Châu Thành, Tô Nguyên liền trở về Thanh Tương Thành.

Tại trở về trên đường, Tô Nguyên thuận tiện hỏi thăm màu xám tấm gương.

"Phụ cận có tồn tại hay không ta có thể lấy được thượng thừa bí tịch võ công?"

"Điều kiện hạn chế: Môn này thượng thừa bí tịch võ công, muốn đối ta có trợ giúp, phù hợp cực dương cực âm thuộc tính."

Hai tháng đến nay, Tô Nguyên thông qua Kim Tiền bang bên trong mấy chục bản trung thừa bí tịch võ công, thông qua giao dịch phương thức, lại đổi lấy hơn mười bản Cực Âm cực dương thuộc tính trung thừa bí tịch võ công.

Cực dương lực lượng, Cực Âm lực lượng cảm ngộ tăng nhanh như gió, chủ yếu chính là dựa vào này chút bí tịch võ công thúc đẩy.

Nhưng mà, nương theo lấy cực dương lực lượng, Cực Âm lực lượng cảm ngộ không ngừng cất cao, Tô Nguyên dần dần phát hiện, trung thừa bí tịch võ công đối với hắn trợ giúp dần dần giảm xuống.

Sau đó, nghĩ muốn tiếp tục duy trì lúc trước cảm ngộ tốc độ tăng lên, liền phải cần thượng thừa bí tịch võ công, vẫn là phù hợp Cực Âm cực dương thuộc tính thượng thừa bí tịch võ công.

Thượng thừa bí tịch võ công, cực kì thưa thớt, bên trong Thanh Tương Thành liền cái kia mấy quyển, còn đối Tô Nguyên vô dụng.

. . .

Màu xám mặt kính mông lung cuồn cuộn.

【  phương pháp một: Trở về Lương Châu Thành, trước Phương thành chủ phủ, theo Đại Dong cho ra danh sách trao đổi bên trong, dùng một vạn lượng hoàng kim giá cả, hối đoái một môn thượng thừa bí tịch võ công. . . 】

"Một vạn lượng hoàng kim?" Tô Nguyên khóe miệng co giật.

Một vạn lượng hoàng kim, tương đương với một trăm vạn lượng bạch ngân, có thể hối đoái một trăm triệu Thương Lan tệ. . .

Cũng không phải Tô Nguyên không có nhiều tiền như vậy, mà là không cần thiết, giá quá lớn.

Màu xám mặt kính tiếp tục cuồn cuộn, cho ra đáp án.

【  phương pháp hai: Nửa ngày về sau, khoảng cách nơi đây ngoài chín trăm dặm, sẽ có di tích xuất thế, di tích đẳng cấp là Tử cấp, bên trong có một môn thượng thừa bí tịch võ công. . . 】

"Tử cấp di tích?"

Trong lòng Tô Nguyên khẽ động.

Di tích. . . Chính là 《 Phá Toái Hư Không 》 thế giới một loại cách chơi, tương đương với 'Vào phó bản' .

Di tích bên trong, có rất nhiều bảo vật cùng với bí tịch võ công.

Tô Nguyên trước đây không lâu, đánh chết vị kia 'Tinh Hà' tập đoàn phân bộ thông báo tuyển dụng bộ nhân viên, hắn chính là thăm dò 'Thiên Vũ di tích' mà chết, cuối cùng bị Tô Nguyên ôm cây đợi thỏ đánh giết.

Chỉ bất quá, Thiên Vũ di tích chính là Kim cấp di tích, tất nhiên sẽ có thượng thừa bí tịch võ công, cho nên mới sẽ hấp dẫn số lớn tinh không sinh mệnh chém giết tranh đoạt.

Mà Tử cấp di tích  bình thường tới nói đúng không sẽ có thượng thừa bí tịch võ công.

Chỉ là thông qua màu xám tấm gương, Tô Nguyên biết Tử cấp di tích, tồn tại xuất hiện xác xuất nhỏ thượng thừa bí tịch võ công khả năng.

"Tử cấp di tích. . . Liền nó."

Tô Nguyên trong lòng có quyết định.

Đầu tiên Tử cấp di tích, sẽ không hấp dẫn thượng tam phẩm cao thủ.

Đối với thượng tam phẩm cao thủ mà nói, trung thừa bí tịch võ công cơ bản vô dụng, chỉ có thượng thừa bí tịch võ công, mới có thể đủ hấp dẫn đến bọn hắn.

Thượng thừa bí tịch võ công. . . . . Cơ bản chỉ có Kim cấp di tích mới có thể xuất hiện.

. . .

Một chỗ rừng rậm gò núi xuống.

Một vị thân hình gầy gò nam tử, tầm mắt mừng như điên nhìn xem trước mặt to lớn cửa đá.

"Đây là. . . Sáu trăm năm trước hủy diệt Mặc Ngọc Tông lưu lại di chỉ?" Vị này gầy gò nam tử thần sắc kích động.

Mặc Ngọc Tông, chính là sáu trăm năm trước một phương thế lực, bởi vì không phục Đại Dong vương triều thống trị, cuối cùng bị đại quân tiêu diệt, còn sót lại Mặc Ngọc Tông dư nghiệt không biết tung tích.

Mà giờ khắc này, gầy gò nam tử thông qua trên cửa đá hoa văn, kết luận ra cửa đá sau lưng, chính là ngày xưa Mặc Ngọc Tông di chỉ.

"Đại cơ duyên, đại cơ duyên a."

Gầy gò nam tử thần tâm phấn chấn, một cái tông phái lưu lại di chỉ? Mặc dù tông phái này sớm đã biến thành tro bụi, có thể chỉ cần có thu hoạch, cái kia chính là đại thu hoạch!

"Ta nhìn một chút!"

Gầy gò nam tử lập tức quan sát tỉ mỉ dâng lên, hắn có chút bác học, đối trăm năm trước mấy trăm năm trước tông môn tông phái có chỗ nghiên cứu, căn bản đã tìm được cửa đá chốt mở.

Mở ra chốt mở, cửa đá lập tức bắt đầu chấn động, thong thả mở ra.

"Không tốt!"

Gầy gò nam tử thấy thế, vẻ mặt giật mình, cửa đá mở ra quá trình, cực kỳ không bình tĩnh, tựa như địa long phiên thân  liên đới lấy phụ cận hơn mười dặm mặt đất đều nhẹ nhàng chấn động.

"Này tòa di chỉ, chính là xây dựng ở địa mạch bên trên, một khi mở ra, thế tất sẽ khiến địa mạch phản ứng. . . . . Này này cái này. . ."

Gầy gò nam tử hiện tại chỉ có thể cầu nguyện, phụ cận không có cái gì cường giả đi ngang qua.

Ào ào ào ~ sau một khắc.

Một vị mặt hướng âm nhu nam tử thân hình xuất hiện, cầm trong tay một cái ngọc phiến, nhẹ nhàng vung lên, gầy gò nam tử đầu liền phóng lên tận trời.

Âm nhu nam tử nhìn về phía cửa đá, trên mặt hiển hiện nụ cười: "Tử cấp di tích a, vận khí ta coi như không tệ, lại có thể đụng phải đang ở mở ra Tử cấp di tích."

Tử cấp di tích, thượng tam phẩm tinh không sinh mệnh chướng mắt, nhưng đối với trung tam phẩm cường giả mà nói, đó là đầy đủ trân quý.

Bên trong hoàng kim bạch ngân, cùng với bí tịch võ công, đầy đủ nhường một vị trung tam phẩm cường giả kiếm một món hời.

Đối với đế quốc công dân người chơi mà nói, càng là mang ý nghĩa một số lớn hiện thực thu nhập.

"Cửa đá mở ra quá chậm, ít nhất vẫn phải hai giờ."

Âm nhu nam tử nhìn về phía cửa đá, thầm nghĩ, làm vì đế quốc công dân người chơi, hắn tự nhiên hi vọng cửa đá mở ra càng nhanh càng tốt.

Hô

Đột nhiên, âm nhu nam tử nhìn về phía cách đó không xa.

Chỉ thấy một đạo thân ảnh đi ra, chính là Tô Nguyên.

Tô Nguyên mắt nhìn âm nhu nam tử, lập tức đánh giá ra đối phương cũng là đế quốc công dân người chơi.

"Còn không có mở ra. . ."

Tô Nguyên nhìn xem cửa đá mở ra trình bên trong, không ngừng dẫn phát, hướng phía bốn phương tám hướng truyền đi chấn động, trong lòng thở dài.

Di tích mở ra, dẫn tới động tĩnh to lớn, hấp dẫn phụ cận người chơi hoặc là dân bản địa cường giả chạy đến. . . Cái này là máy chơi game chế một trong.

Phá Toái Hư Không quan phương, không có khả năng nhường một vị công dân người chơi, không uổng phí bất kỳ giá nào thu hoạch được nguyên một tòa di tích của cải.

Quan phương càng hy vọng thấy, đế quốc công dân các người chơi, bởi vì mỗ cái trò chơi di tích, điên cuồng chém giết, như thế liền sẽ có người chơi ngã xuống, tiến tới một lần nữa tốn hao mười vạn Thương Lan tệ tiến vào trò chơi.

Đây cũng là trò chơi một loại nào đó kiếm tiền phương thức.

Một vị người chơi mười vạn Thương Lan tệ, mười vị người chơi liền là trăm vạn Thương Lan tệ, cứ thế mà suy ra, trăm vị người chơi ngàn vạn Thương Lan tệ, thiên vị người chơi liền là một trăm triệu Thương Lan tệ.

Mà mỗi lần Kim cấp di tích xuất thế, hấp dẫn đế quốc công dân người chơi, đâu chỉ mấy trăm chữ số thiên vị?

Này chút người chơi bỏ mình, có thể hay không báo thù?

Mà báo thù bên trong lần nữa bỏ mình, có phải hay không vẫn phải báo thù?

Thậm chí rất nhiều Kim cấp di tích bên trong, đều sẽ xuất hiện Thủ Hộ giả, chuyên môn đánh giết đế quốc công dân người chơi.

Lại đế quốc công dân người chơi bỏ mình về sau, lần nữa buông xuống có phải hay không một lần nữa mua vũ khí mua bảo vật? Đây đối với trò chơi quan phương mà nói, lại là một món thu nhập.

Đương nhiên, này chút che giấu đế quốc công dân người chơi cũng không biết, chỉ sẽ cho rằng trò chơi độ khó như thế.

Có thể Tô Nguyên thông qua màu xám tấm gương, rõ ràng sau lưng chân thực nguyên nhân.

Ừm

"Lại tới một vị?"

Tô Nguyên trong lòng hơi động, nhìn về phía nơi xa một viên đại thụ dưới bóng mờ.

Một vị nam tử tóc đỏ đứng tại cái kia, tầm mắt đồng dạng nhìn về phía to lớn cửa đá.

"Tự nhiên huynh, không nghĩ tới ngươi cũng tới." Nam tử tóc đỏ nhìn về phía âm nhu nam tử, mỉm cười nói.

Âm nhu nam tử tên là Âm Thiên Thành, Lương châu có phần có danh tiếng cao thủ, một vị tứ phẩm cường giả tối đỉnh.

Mà nam tử tóc đỏ, tên là Lạc Huyết, cũng là một vị tứ phẩm cường giả tối đỉnh, cùng Âm Thiên Thành quan hệ cũng không tốt.

Hai người đều là đế quốc công dân người chơi, trước kia càng là động thủ chém giết qua mấy lần.

. . .

Do cửa đá mở ra đưa tới chấn động, kéo dài không ngừng hướng phía bốn phương tám hướng khuếch tán mà đi.

"Này chấn động? Là có di tích xuất thế?"

Một vị khổ hạnh tăng bộ dáng nam tử đột nhiên dừng bước, nhìn về phía chấn động đầu nguồn: "Thôi được, đi một chuyến nhìn một chút có thu hoạch gì. . ."

. . .

"Không nghĩ tới, lần này du lịch, còn có như vậy kinh hỉ?"

Một chỗ khác, một vị thanh y đeo kiếm nữ tử nhìn về phía chấn động đầu nguồn, tự mình nhảy lên, liền biến mất ở tại chỗ.

. . .

Nương theo lấy thời gian trôi qua, càng ngày càng nhiều cường giả không ngừng hướng phía cửa đá chỗ hội tụ, dân bản địa cường giả? Đế quốc công dân người chơi? Đều là như thế.

Dù sao Phá Toái Hư Không thế giới kiếm lấy kim tiền độ khó quá lớn, mà di tích xuất thế, mang ý nghĩa đại lượng của cải.

Tô Nguyên Tắc là tại cửa đá cách đó không xa chờ lấy.

"Ngô!" Tô Nguyên bên cạnh, đứng đấy một đạo thân ảnh, chính là Cuồng Đao Tần Mạc.

Hai tháng trước, Tô Nguyên thuận lợi làm chủ Kim Tiền bang, làm nguyên Kim Tiền bang bang chủ dưới trướng Cuồng Đao Tần Mạc, liền rời đi thanh tương thành, tiếp tục đi du lịch.

Gần nhất hơn nửa tháng, Cuồng Đao Tần Mạc du lịch đến Lương châu, lần này Tử cấp di tích xuất thế, tự nhiên cũng đưa tới Cuồng Đao Tần Mạc chú ý.

Mà chạy tới về sau Cuồng Đao Tần Mạc, lập tức phát hiện Tô Nguyên cũng tại đây, một cách tự nhiên đứng bên người Tô Nguyên.

Dù sao hai người xem như nhận biết, quan hệ cũng còn chỗ không sai.

"Làm sao vậy?" Tô Nguyên nhìn về phía Cuồng Đao Tần Mạc.

Thông qua màu xám tấm gương, Tô Nguyên biết Cuồng Đao Tần Mạc làm người không sai, mặc dù thực lực không mạnh, cũng nguyện ý cùng đối phương trao đổi.

"Ngươi có từng tiến vào di tích kinh nghiệm sao?" Cuồng Đao Tần Mạc thấp giọng hỏi.

"Không có." Tô Nguyên nói ra, hắn mới tiến vào 《 Phá Toái Hư Không 》 thế giới hai tháng, cũng không có thăm dò qua di tích.

"Vậy kế tiếp, hai chúng ta hợp lại." Cuồng Đao Tần Mạc cẩn thận nhìn bốn phía, "Những người này đều có tứ phẩm thực lực, chúng ta chỉ có hợp lại, mới có thể tại di tích mở ra sau có thu hoạch."

"Yên tâm, ta có nhiều lần thăm dò di tích kinh nghiệm."

Cuồng Đao Tần Mạc nói ra:

"Hai chúng ta hợp lại, cam đoan có thể tại di tích bên trong dát dát loạn sát!".