Chương 14: Thu hoạch (4000 chữ)

Chương 14: Thu hoạch (4000 chữ)

Đảo mắt liền đi qua hơn một giờ.

Giờ phút này cửa đá phụ cận, đã hội tụ đại lượng cao thủ.

Những cao thủ này hoặc là đứng ở ngoài sáng, hoặc là giấu tại chỗ tối, con mắt chăm chú nhìn chằm chằm sắp mở ra cửa đá.

Trong đó đại bộ phận đều là đế quốc công dân người chơi, dù sao các người chơi có thể tại trong hiện thực liên hệ.

Bên này xuất thế một tòa Tử cấp di chỉ, tin tức truyền ra, tại phía xa ngoài mấy trăm dặm người chơi đều sẽ lập tức biết được, chợt tốc độ cao chạy đến.

Mà tại rất nhiều đế quốc công dân người chơi bên trong, càng là có vài vị Hư Nghĩ Võng Lạc thế giới chủ bá.

Chủ bá, chính là Hư Nghĩ Võng Lạc thế giới bên trong một loại nghề nghiệp, thông qua trực tiếp một loại nào đó nội dung, tới hấp dẫn đế quốc công dân quan sát, tiến tới khen thưởng thu hoạch được thu nhập.

Ba mươi sáu đại vũ trụ nhân loại bên trong đế quốc cấp cao nhất minh tinh chủ bá, một trận trực tiếp xuống tới, có thể kiếm lấy Thương Lan tệ dùng ức tới tính toán, mà còn có mạnh mẽ lực hiệu triệu.

. . .

"Các vị, ta cuối cùng tại di chỉ mở ra trước đó chạy tới, lần này di chỉ là Tử cấp di chỉ, các ngươi yên tâm nhìn ta đại sát đặc sát đi, lần trước ngày đó võ di chỉ hoàn toàn liền là ngoài ý muốn."

Một vị dáng người thấp bé, chỉ có ra mặt một mét thân ảnh xuất hiện tại cách đó không xa, hướng hắn phòng trực tiếp người xem giới thiệu nói.

Vị này người thấp nhỏ thân ảnh, tên là hắc quang, chính là một vị có phần có danh tiếng chủ bá, mỗi tràng trực tiếp người xem nhân số đều có thể duy trì tại mười vạn trở lên.

Mười vạn người xem, đều là đế quốc công dân, hành tinh sinh mệnh cất bước, thậm chí không thiếu tinh không sinh mệnh.

Sở dĩ có thể hấp dẫn nhiều như vậy người xem, liền là bởi vì hắc quang chính là một vị hành tinh sinh mệnh, cấp 9 cực hạn hành tinh sinh mệnh.

Trên thực tế, dùng hắc quang nội tình, bước vào tinh không sinh mệnh hoàn toàn không là vấn đề, chỉ khi nào bước vào, chủ bá ở giữa người xem nhân số tất nhiên sẽ sụt giảm.

Cấp 9 cực hạn, hoàn toàn có thể tại hành tinh sinh mệnh ở giữa đại sát đặc sát, cung cấp rất tốt trực tiếp hiệu quả!

Nhưng đến tinh không sinh mệnh? Vậy liền hoàn toàn không có bất kỳ cái gì một điểm đặc sắc.

"Hắc quang cố gắng lên!"

"Nhất cử đem này tòa di chỉ đạp!"

"Không sai, chúng ta tin tưởng thực lực ngươi, cấp 9 vô địch, tứ phẩm vô địch!"

Nhìn xem phòng trực tiếp hiện ra tới từng đầu mưa đạn, hắc quang trên mặt hiển hiện nụ cười.

Là chủ gieo, mong muốn kiếm tiền, tự nhiên cần thể hiện ra cực mạnh trong xung đột cho, mà tại Phá Toái Hư Không thế giới bên trong, chính là cùng người chơi, dân bản địa cường giả chém giết.

Trước đây không lâu, vì trực tiếp hiệu quả, hắc quang càng là nếm thử tiến vào Thiên Vũ di chỉ loại kia Kim cấp di chỉ.

Kết quả mới vừa đi vào không bao lâu, liền bị phụ cận một vị thượng tam phẩm cao thủ một chưởng vỗ chết.

. . .

"Tử cấp di chỉ, đám fan hâm mộ, các ngươi cảm thấy ta lần này sẽ thu hoạch nhiều ít bản trung thừa bí tịch võ công? Đoán đúng người ái mộ có ban thưởng u. . ."

Một vị thân hình cao gầy, tai nhọn nhọn nữ tử, cười híp mắt hướng phía phòng trực tiếp người xem nói ra.

"Bốn bản!"

"Ta đoán Tư Tư sẽ chết tại di chỉ bên trong ha ha ha ha."

"Hẳn là sẽ không, Tư Tư mặc dù không đáng tin cậy, nhưng thực lực tại cái kia, gấp mười hai lần thực chiến tăng thêm, ngoại trừ thượng tam phẩm cao thủ, không phải ai có thể giết nàng."

"Ba quyển đi, ta đã thấy mấy cái chủ bá đều tới."

Rất nhiều người xem thảo luận.

Chủ bá Tư Tư cũng thỉnh thoảng mở miệng, điều động phòng trực tiếp bầu không khí.

. . .

Cửa đá bên cạnh.

Cuồng Đao Tần Mạc vẻ mặt nghiêm túc, thấp giọng hướng phía Tô Nguyên nói ra:

"Ngô, lần này Tử cấp di chỉ mở ra, hấp dẫn không ít cường giả, nhất có uy hiếp hẳn là vị kia 'Hắc quang ' một vị thực lực chủ bá, cấp 9 hành tinh sinh mệnh, thực chiến tăng thêm đi đến 13 lần!"

Phải biết, tinh không sinh mệnh bằng vào mạnh mẽ tâm linh ý chí đối thân thể chưởng khống, mới có thể bước qua mười lăm lần thực chiến tăng thêm cánh cửa.

Một vị hành tinh sinh mệnh? Đi đến 13 lần thực chiến tăng thêm? Rất ít gặp!

"Còn có vị kia Tư Tư, cũng không yếu, gấp mười hai lần thực chiến tăng thêm. . ."

Cuồng Đao Tần Mạc tốc độ cao giới thiệu nói.

Hắn làm 《 Phá Toái Hư Không 》 thế giới mở phục người chơi, đối bên trong rất nhiều cao thủ tình báo rất là quan tâm.

Ngoại trừ hắc quang cùng Tư Tư bên ngoài, còn có vài vị tứ phẩm cường giả tối đỉnh, tỉ như ban đầu đến Âm Thiên Thành, Lạc Huyết hai người các loại.

Ngoài ra còn có vài vị dân bản địa cường giả, thực lực cũng đều đạt đến tứ phẩm đỉnh phong.

. . .

Ầm ầm...

Đúng lúc này.

Cửa đá triệt để mở ra.

Đi

Âm Thiên Thành thân hình uyển như ảo ảnh, hướng phía trong cửa đá phóng đi, Tử cấp di chỉ bên trong bảo vật, bí tịch võ công có hạn, thường thường trước tiên đi vào có thể đoạt chiếm tiên cơ.

Sưu sưu sưu!

Những cường giả khác cũng biết điểm này, bắt đầu hướng phía cửa đá nhanh chóng hướng về đi.

Cút

Nam tử tóc đỏ Lạc Huyết mặt mũi tràn đầy sát khí, nhìn thấy rất nhiều ngũ phẩm lục phẩm cường giả cũng đều vọt vào theo, xoay tay phải lại, mấy chục mũi ám khí bay tứ tung ra ngoài, đánh rơi hơn mười vị cường giả.

Lập tức nam tử tóc đỏ Lạc Huyết liền nhanh chóng xông vào cửa đá.

Nương theo lấy cửa đá mở ra, rất nhiều cường giả còn chưa xông vào trong cửa đá, liền đã phát sinh hỗn chiến.

"Ngô, chúng ta cũng đi vào!"

Cuồng Đao Tần Mạc đồng dạng vọt vào, Tô Nguyên cũng theo sau lưng.

Xoạt

Một đạo cực kỳ hung mãnh đại chùy hướng phía Cuồng Đao Tần Mạc đập tới.

Cản

Sắc bén ánh đao hiển hiện, ngăn trở đập xuống đại chùy.

Cuồng Đao Tần Mạc hướng phía cách đó không xa nhìn lại, phát hiện là một vị gã đại hán đầu trọc.

Vị này gã đại hán đầu trọc, cũng là một vị tứ phẩm cường giả, binh khí là một đôi hai tay chùy.

Nhìn thấy Cuồng Đao Tần Mạc tuỳ tiện đỡ được chính mình đánh lén một búa, gã đại hán đầu trọc lập tức ý thức được, Cuồng Đao Tần Mạc không kém gì hắn, thực lực cũng là tứ phẩm đỉnh phong.

Lại thêm Tô Nguyên cũng đứng ở một bên, đại khái suất là cùng Cuồng Đao Tần Mạc cùng cấp độ cao thủ, lấy một địch hai? Đồ đần mới có thể đi làm, bởi vậy trực tiếp bắt đầu lui nhanh.

Gã đại hán đầu trọc lui nhanh, cũng bị bốn phía rất nhiều cao thủ nhìn ở trong mắt, đối Cuồng Đao Tần Mạc thực lực có phán đoán, dồn dập cố ý né tránh.

Cũng không phải sợ, mà là trước mắt liền di chỉ cũng không vào đi, chỗ tốt gì đều thấy, không có khả năng xuất hiện chân chính chém giết liều mạng.

Tối đa cũng liền là hơi thăm dò một phiên.

Vị kia gã đại hán đầu trọc cũng là như thế.

Rất nhanh.

Cuồng Đao Tần Mạc liền cùng Tô Nguyên, xông vào cửa đá bên trong.

Nơi này là một chỗ to lớn dưới mặt đất quảng trường, một tòa tòa phòng ốc xây dựng ở quảng trường bốn phía.

Những phòng ốc kia kiến tạo đẹp đẽ, rõ ràng liền cất giấu bảo vật.

Ông

Trước hết nhất xông tới tứ phẩm đỉnh phong Âm Thiên Thành, cấp tốc tiến vào gần nhất một chỗ phòng ốc.

Ngay sau đó liền có những cường giả khác tiến vào.

Không bao lâu, phòng ốc bên trong liền phát ra giao thủ thanh âm.

Âm Thiên Thành theo bên trong vọt ra.

"Là vàng thỏi, ít nhất trăm lượng vàng."

Đằng sau tiến vào cường giả cũng đi theo ra tới, không chút do dự đem Âm Thiên Thành ở bên trong thu hoạch lớn tiếng nói ra.

Vàng thỏi?

Trăm lượng vàng?

Lời này vừa nói ra, rất nhiều đế quốc công dân người chơi thần tâm phấn chấn.

Trăm lượng hoàng kim, tương đương với vạn lượng bạch ngân, tương đương với trăm vạn Thương Lan tệ.

Mà trong trò chơi tử vong, lần nữa tiến vào trò chơi, cũng bất quá là mười vạn lượng Thương Lan tệ, coi như tăng thêm mua sắm các loại vũ khí bảy tám phần tiêu hao, tổng số sẽ không vượt qua hai mươi vạn Thương Lan tệ.

Trong lúc nhất thời, không ít tứ phẩm cường giả đều để mắt tới Âm Thiên Thành.

Lần này chỉ cần có thể thu hoạch trăm lượng hoàng kim, cho dù chết tại đây tòa di chỉ bên trong cũng là đáng.

"Đáng chết."

Âm Thiên Thành vẻ mặt âm trầm, dùng thực lực của hắn, đối phó ba bốn vị tứ phẩm cường giả không là vấn đề.

Có thể là càng nhiều?

Vậy thì có ngã xuống nguy hiểm.

Nhất là bây giờ trên trận thế cục như thế hỗn loạn, một khi mình bị vây công, tuyệt đối sẽ có tứ phẩm đỉnh phong bỏ đá xuống giếng.

Đến mức đem hoàng kim để vào ba lô? Sau đó tồn vào tiền trang?

《 Phá Toái Hư Không 》 trong thế giới, người chơi ba lô mặc dù có thể cất giữ vật phẩm, có thể nhất định phải là tại tuyệt đối an toàn hoàn cảnh xuống.

Trước mắt bốn phía hỗn loạn, sát ý sôi trào, căn bản làm không được đem hoàng kim để vào ba lô.

Bí tịch võ công cũng thế, người chơi mong muốn quan sát bí tịch võ công, nhất định phải tuyệt đối an toàn, tự thân không có bị sát ý nhằm vào.

Trừ cái đó ra, chỉ cần thân ở di chỉ phụ cận, mặc kệ có hay không an toàn hoàn cảnh, đều không cách nào đem bảo vật để vào ba lô, cùng với quan sát bí tịch võ công.

"Chung quanh quảng trường, mỗi tòa phòng ốc đều thả có một bảo vật, hoặc là hoàng kim, hoặc là châu báu, hoặc là bí tịch võ công." Âm Thiên Thành lập tức cao giọng nói ra.

Lời này mục đích, là muốn rất nhiều cao thủ tầm mắt, hấp dẫn đến chung quanh quảng trường trên phòng ốc.

Dù sao phòng ốc sẽ không chạy, chỉ cần trước tiên đi vào liền có thể thu được bên trong bảo vật, mà chính mình? Có thể là tứ phẩm cường giả tối đỉnh.

Vù

Lập tức có cường giả phóng tới phụ cận phòng ốc.

"Ngô, chúng ta tạm thời tách ra!" Cuồng Đao Tần Mạc lập tức làm ra quyết định.

Mỗi tòa phòng ốc bên trong bảo vật chỉ có một loại, hai người đi vào, quá mức lãng phí.

Chẳng thà tách ra, đồng thời chiếm cứ hai tòa phòng ốc.

Tốt

Tô Nguyên gật đầu, đồng thời thấp giọng nói: "Ngươi đi toà kia phòng ốc nhìn một chút."

"Toà kia phòng ốc?"

Cuồng Đao Tần Mạc theo Tô Nguyên ánh mắt nhìn.

Đi

Cuồng Đao Tần Mạc gật đầu, lập tức vọt tới.

Tô Nguyên Tắc là hướng phía quảng trường chỗ sâu phòng ốc phóng đi.

Về phần mặc khác cho Cuồng Đao Tần Mạc chỉ thị toà kia phảng phất, bên trong có một môn trung thừa bí tịch võ công, đối Tô Nguyên vô dụng, có thể là đối Tần Mạc lại có phần chỗ hữu dụng.

Rào

Chỉ thấy một tòa phòng ốc bên trong, đột nhiên lao ra một đạo thân ảnh, đạo thân ảnh này chính là ngũ phẩm cường giả, theo phòng ốc bên trong thu hoạch được thu hoạch về sau, liền không chút do dự hướng phía lối ra mà đi.

Dùng ngũ phẩm cường giả thực lực, có thể chiếm cứ một tòa phòng ốc, thu hoạch được bên trong bảo vật, đã coi như là vận khí cực tốt, lúc này nếu là lại không rời đi, khả năng liền phòng ốc bên trong thu hoạch cũng không giữ được.

Xoạt xoạt.

Nhưng mà, vị này ngũ phẩm cường giả chưa trốn bao xa, mi tâm liền bị một cái ám khí xỏ xuyên qua.

Nam tử tóc đỏ Lạc Huyết đi lên, từ đối phương trong ngực móc ra một cái hộp gỗ, bên trong chứa một cái dạ minh châu to bằng nắm tay.

"Không sai."

Nam tử tóc đỏ Lạc Huyết khẽ gật đầu.

Lớn như vậy Dạ Minh Châu, giá trị liên thành  có thể tuỳ tiện thay đổi trăm lượng hoàng kim.

Làm tứ phẩm cường giả tối đỉnh, nam tử tóc đỏ cũng không am hiểu tốc độ, cho nên mai phục tại cửa vào phụ cận, chặn đường những cái kia theo phòng ốc bên trong thu hoạch được thu hoạch, muốn rời khỏi ngũ phẩm, lục phẩm cường giả.

Trên thực tế, cùng nam tử tóc đỏ Lạc Huyết ôm lấy giống nhau ý nghĩ tứ phẩm cường giả số lượng cũng không ít.

Cùng hắn nhọc nhằn khổ sở cùng những cường giả khác chém giết tranh đoạt, chẳng thà đối những vận may kia cực tốt, may mắn tìm tới một tòa phòng ốc ngũ phẩm lục phẩm cường giả ra tay?

Những cái kia ngũ phẩm lục phẩm cường giả, theo phòng ốc bên trong có thu hoạch về sau, tất nhiên sẽ lựa chọn rơi xuống đất vì an, trước tiên rời đi di chỉ.

Mà nghĩ rời đi di chỉ, thế tất yếu thông qua lối ra duy nhất.

. . .

Một tòa tòa phảng phất phân bố tại Quảng Châu bốn phía, cần phải cẩn thận tìm kiếm mới có thể bị phát hiện.

"Như thế lớn nhất khối tử ngọc. . ."

Tô Nguyên theo một chỗ cực kỳ bí ẩn phòng ốc bên trong đi ra.

Từ này tòa phòng ốc, Tô Nguyên thu hoạch một khối lớn chừng bàn tay tử ngọc.

Màu tím, chính là Đại Dung vương triều quốc sắc, mà ngọc, lại là thân phận địa vị biểu tượng.

Bởi vậy tử ngọc tại Đại Dung vương triều cực kỳ trân quý, nhất là Tô Nguyên trong tay khối này tử ngọc, phẩm chất kỳ cao  có thể tuỳ tiện bán hơn mấy trăm lượng hoàng kim.

Khối này tử ngọc, cũng là này tòa Tử cấp di chỉ bên trong, ngoại trừ trên cửa kia thừa bí tịch võ công bên ngoài, có giá trị nhất bảo vật một trong.

"Còn có một môn trung thừa bí tịch võ công, đối ta có chút tác dụng."

Trong lòng Tô Nguyên khẽ động, lập tức hướng phía một cái hướng khác mà đi.

Đến Tô Nguyên cấp độ, trung thừa bí tịch võ công cơ bản đã không có hiệu quả gì.

Có thể như cũ có số rất ít đặc thù trung thừa bí tịch võ công, đối Tô Nguyên như cũ tồn tại một chút thôi động tác dụng.

Mà này tòa di chỉ bên trong, liền có như thế một môn trung thừa bí tịch võ công.

Xoạt

Một lát sau.

Tô Nguyên đi vào một chỗ phòng ốc trước.

Này tòa phòng ốc cùng với những cái khác phòng ốc có rất nhỏ khác nhau, diện tích lớn tiểu phương diện muốn nhiều ra rất nhiều.

Mà giờ khắc này, phòng ốc cửa lớn đã sớm bị mở ra, bên trong truyền đến trầm thấp giao thủ tiếng.

"Hắc quang, ngươi cho ta lăn dừng lại!"

Một đạo thanh âm tức giận vang lên, chỉ thấy người thấp nhỏ hắc quang, trong tay cầm một cái chiếc hộp màu tím, vọt ra.

"Ha ha ha ha, ta đều không ngừng, ngươi tới cắn ta?"

Hắc quang vẻ mặt vui vẻ, tốc độ lại là cực kỳ khủng bố, đồng thời còn đang cấp chủ bá ở giữa khán giả nói rõ lí do:

"Chư vị, các ngươi nếu là gặp được này loại chó điên, cứ như vậy đối phó. . ."

Ào ào ào!

Phòng ốc bộ phận đổ sụp, một vị cầm trong tay song chùy gã đại hán đầu trọc vọt ra, cự chùy vung lên, hướng phía hắc quang bao phủ xuống.

Chỉ tiếc, đen tốc độ ánh sáng thân pháp, rõ ràng mạnh hơn gã đại hán đầu trọc, người sau cự chùy căn bản đều không đụng tới đối phương.

Đúng lúc này...

"A Di Đà Phật!" Một vị khổ hạnh tăng lặng yên không tiếng động xuất hiện, duỗi lên tay phải, hướng phía hắc quang đè xuống.

"Dân bản địa cường giả?" Hắc quang vẻ mặt khẽ biến, mong muốn tránh né.

Thế nhưng khổ hạnh tăng tốc độ quá nhanh, dưới sự bất đắc dĩ, hắc quang chỉ có thể cưỡng ép đón lấy đối phương một chưởng.

Bành ~ một chưởng này, nhường hắc quang trong tay chiếc hộp màu tím, cưỡng ép bị chấn thoát ly.

Chỉ thấy chiếc hộp màu tím hướng phía chỗ cao bay đi.

"Là ta!"

Gã đại hán đầu trọc thấy thế lập tức mừng như điên.

"A Di Đà Phật!" Khổ hạnh tăng cũng hướng phía chiếc hộp màu tím vị trí tới gần, làm dân bản địa cường giả, đối bí tịch võ công nhu cầu cũng rất cao.

"Chơi lớn rồi."

Hắc quang trong lòng mát lạnh, dùng thực lực của hắn, là hoàn toàn có thể hất ra gã đại hán đầu trọc.

Có thể làm sao vì trực tiếp hiệu quả, mới cố ý dây dưa một hồi, dẫn đến khổ hạnh tăng chạy đến.

Khổ hạnh tăng thực lực không thua gì hắn, đối phương tham gia nhường hắc quang sinh ra cục diện thoát ly chưởng khống suy nghĩ.

"Ngay tại lúc này!"

Tàng từ một nơi bí mật gần đó Tô Nguyên, đột nhiên đi ra, cầm trong tay trường thương màu bạc, hướng phía phía trước ba người vung lên.

Nóng bỏng cực dương lực lượng hội tụ, kinh khủng một thương xé rách không khí  khiến cho hắc quang đám người trong lòng sinh ra kịch liệt mối nguy.

Tránh

Nhất định phải né tránh một thương này.

Không phải không chết thì cũng trọng thương.

Ào ào ào!

So với chiếc hộp màu tím, còn là tính mạng mình trọng yếu một chút.

Hắc quang, khổ hạnh tăng trực tiếp lui nhanh.

Chiếc hộp màu tím hạ xuống, bị Tô Nguyên tiếp lấy.

Sau đó thu vào trong lòng.

Tô Nguyên cầm trong tay trường thương màu bạc, đuôi thương rơi xuống đất, nhìn về phía chúng nhân nói: "Chư vị thực lực đều rất mạnh, có thể nghĩ muốn từ trong tay của ta cướp đi này chiếc hộp màu tím, có thể bảo chứng không nhận một điểm thương thế sao?".