Chương 15: Thực lực đại trướng (4000 chữ)

Chương 15: Thực lực đại trướng (4000 chữ)

"Thụ thương?"

Hắc quang trong lòng có chút tức giận.

Nguyên bản đã coi là vật trong túi chiếc hộp màu tím, vậy mà bởi vì chủ quan mà mất đi.

Huống chi còn có phòng trực tiếp nhiều như vậy người xem nhìn xem.

Vù

Hắc quang thân hình tan biến.

Cùng lúc đó.

Một thanh tựa như trăng khuyết trường đao, lặng yên không tiếng động hướng phía Tô Nguyên chém xuống.

Làm chuyên môn kẹt tại cấp 9 cực hạn thực lực chủ bá, hắc quang sẽ rất ít động dùng vũ khí.

Bình thường tứ phẩm cường giả tối đỉnh, căn bản liền không phải là đối thủ của hắn.

Không cần vũ khí, bằng vào thân pháp liền có thể đem đối phương đùa nghịch xoay quanh.

Nhưng bây giờ, vì tìm về mặt mũi, hắc quang tự nhiên toàn lực ứng phó.

Xoạt

Trường thương màu bạc vung lên, tuỳ tiện đỡ được này một đao.

"A Di Đà Phật." Khổ hạnh tăng cũng xuất hiện ở bên cạnh, bàn tay tựa như phật chưởng, hướng phía Tô Nguyên vỗ xuống.

Có thể sau một khắc, trường thương màu bạc uyển như du long, tuỳ tiện đỡ được khổ hạnh tăng một chưởng này.

Ngay sau đó, hắc quang loan đao liền hoành không chém xuống.

Cầm trong tay song chùy gã đại hán đầu trọc, cũng không chút do dự gia nhập chiến trường, tham dự đối Tô Nguyên vây công.

Ong ong ong!

Tô Nguyên Trường Thương Như Long, hoàn mỹ ngăn trở ba vị tứ phẩm đỉnh phong công kích.

Có thể làm được điểm này, dĩ nhiên không phải bằng vào thực lực bản thân.

Luận thực chiến tăng thêm, Tô Nguyên chỉ đạt tới gấp mười hai lần, không bằng hắc quang cùng khổ hạnh tăng.

Nhưng Tô Nguyên có màu xám tấm gương.

Mặc kệ là hắc quang, vẫn là khổ hạnh tăng, gã đại hán đầu trọc, bọn hắn mỗi một kích, Tô Nguyên đều theo màu xám tấm gương cái kia trước giờ biết được.

Cầm sạch sở đối phương nhất kích rơi ở nơi nào, cụ thể lúc nào xuất hiện, phòng ngự lên đến tự nhiên vô cùng đơn giản.

Đương nhiên, này loại phương thức phòng ngự, chỉ ở thực lực tương đương, hoặc là chênh lệch không phải quá đại tiền đề dưới có dùng.

Hắc quang, khổ hạnh tăng thực lực xác thực mạnh hơn Tô Nguyên, thế nhưng mạnh có hạn.

Nếu như đối mặt viễn siêu mình cường giả, tỉ như thượng tam phẩm cao thủ?

Mặc dù biết thượng tam phẩm cao thủ ra chiêu thời gian cùng với vị trí công kích.

Cũng rất khó ngăn trở, thượng tam phẩm cao thủ tốc độ xuất thủ quá nhanh, đầu óc biết nhưng thân thể không có bắt kịp quá bình thường.

Ừm

Nương theo lấy chính mình mỗi một đao bị ngăn tại, hắc quang dần dần tỉnh táo lại.

Tại chính mình toàn lực tiến công phía dưới, Tô Nguyên không chỉ cản lại, còn như thế dễ dàng?

Phải biết, giờ phút này cũng không phải mình tại tiến công, cùng cấp độ thực lực dân bản địa cường giả khổ hạnh tăng cũng tại ra tay, ngoài ra còn có gã đại hán đầu trọc đồng dạng tham dự vây giết.

Loại tình huống này, Tô Nguyên vẫn như cũ cản lại.

"Mười ba lần, người này thực chiến tăng thêm chỉ sợ cũng đạt tới mười ba lần, mà lại còn là am hiểu phòng ngự thực chiến tăng thêm mười ba lần!"

Hắc quang trong lòng ra kết luận.

Nguyên bản hắn còn tưởng rằng, Tô Nguyên chỉ là vận khí tốt, bắt lấy một cái đánh lén thời cơ, thừa dịp hắn cùng khổ hạnh tăng giao thủ, mới ngư ông đắc lợi, thu hoạch được món kia chiếc hộp màu tím.

Hiện tại xem ra, cũng không phải là như thế, thực lực của đối phương cũng là vô cùng khủng bố.

Tô Nguyên bên này giao thủ, tự nhiên đưa tới phụ cận những cường giả khác chú ý.

Lúc này còn sống cường giả, cơ bản đều là tứ phẩm cấp độ, ngũ phẩm lục phẩm? Sớm đã bị thanh tẩy sạch.

"Đó là ai? Vậy mà ngăn trở hắc quang cùng vị kia khổ hạnh tăng vây công?"

Có tứ phẩm cường giả khó có thể tin, hắc quang làm thực lực chủ bá, bọn hắn tự nhiên sẽ hiểu, khổ hạnh tăng cũng ra tay rồi mấy lần, thực lực khủng bố, không tại hắc quang phía dưới.

Đến mức yếu nhất gã đại hán đầu trọc, cũng là tứ phẩm đỉnh phong, thực chiến tăng thêm đi đến mười một lần.

Như thế ba người vây công, lại bị không bị thương thế cản lại?

"Đám fan hâm mộ, vị kia ngăn trở hắc quang đám ba người vây giết cường giả, thực chiến tăng thêm ít nhất cũng là mười ba lần."

Cách đó không xa, thân hình cao gầy chủ bá Tư Tư vì phòng trực tiếp người xem giới thiệu nói: "Thực chiến tăng thêm mười ba lần hành tinh sinh mệnh, hắn hiện thực thiên phú nhất định rất khủng bố, nói không chừng liền là cái nào thế lực lớn thiên chi kiêu tử!"

Tư Tư ngữ khí có chút cảm khái.

Hắc quang mười ba gấp đôi thành? Đó là dùng thời gian mài đi lên.

Cũng là vì trực tiếp hiệu quả, mới tận lực kẹt tại cấp 9 cực hạn.

Thế nhưng Tô Nguyên? Cũng không là chủ bá, không có kẹt tại cấp 9 cực hạn tất yếu, nói cách khác mười ba lần thực chiến tăng thêm, dựa vào là hoàn toàn liền là tự thân thiên phú.

"Ha ha ha ha, có muốn không Tư Tư cũng tham dự vây công?"

"Hành hung thế lực lớn thiên chi kiêu tử, Tư Tư đi thôi."

Phòng trực tiếp mưa đạn không ngừng xuất hiện.

"Ta coi như." Tư Tư lắc đầu nói: "Ta coi như tham dự vào, cũng không có bao nhiêu tác dụng, nói không chừng còn bức bách đối phương bắt đầu liều mạng, đến lúc đó nhận thương thế liền phiền toái. . ."

Mong muốn đánh giết một vị thực chiến tăng thêm đi đến mười ba lần cường giả? Quá khó khăn.

Coi như có thể làm được, đối phương cuối cùng liều mạng nhất kích, ai đi đỡ được?

Đừng bị đổi hết một hai cái được không bù mất.

"Cái đó là. . . Ngô huynh?"

Cuồng Đao Tần Mạc cũng chú ý tới bên này, trợn mắt hốc mồm nhìn xem thành thạo điêu luyện Tô Nguyên.

"Ngô huynh thực lực như thế mạnh?"

Cuồng Đao Tần Mạc khó có thể tin, hai tháng trước, hắn mới vừa ở Hoa Nguyệt lâu nhìn thấy Tô Nguyên lúc, còn tưởng rằng đối phương chẳng qua là một cái bình thường tứ phẩm cường giả.

Thế nhưng hiện tại?

Đây là bình thường tứ phẩm?

Dù cho là tứ phẩm đỉnh phong, cũng rất khó tại hắc quang chờ cường giả vây công dưới, kiên trì mấy hơi thở.

. . .

Ào ào ào...

Trường thương vung mạnh lên, hắc quang, khổ hạnh tăng đám người đồng thời rút lui.

"Thế nào? Còn đánh sao?" Tô Nguyên ngữ khí bình tĩnh nói.

Nếu dám ra tay cướp đoạt món kia chiếc hộp màu tím, Tô Nguyên tự nhiên dự liệu được đến tiếp sau hết thảy phát triển.

"Các hạ thủ đoạn cao cường, món kia chiếc hộp màu tím, liền đưa cho ngươi đi."

Hắc quang mỉm cười mở miệng nói.

Dùng Tô Nguyên thực lực, đủ để giữ được món kia chiếc hộp màu tím.

"A Di Đà Phật."

Khổ hạnh tăng chắp tay trước ngực, cũng mất đi cướp đoạt chiếc hộp màu tím suy nghĩ.

Chỉ còn lại có gã đại hán đầu trọc khóe miệng co giật.

Trong ba người, liền hắn thực lực yếu nhất, tham dự đối Tô Nguyên vây công, nếu là đằng sau trong lòng đối phương khó chịu, đối với hắn thanh toán làm sao bây giờ?

. . .

Hai bên dừng tay.

Hắc quang hướng phía quảng trường chỗ sâu mà đi.

Còn lại rất nhiều cường giả, tại đem Tô Nguyên thật sâu nhớ kỹ, đặt vào tuyệt đối không thể có thể ra tay trong danh sách về sau, cũng lần lượt rời đi, tìm kiếm phòng ốc.

"Ngô huynh!"

Cuồng Đao Tần Mạc đi tới, cảm khái nói: "Nguyên bản ta còn tưởng rằng, có thể tại di chỉ bên trong hơi chiếu cố một chút Ngô huynh ngươi, thật không nghĩ đến, Ngô huynh vậy mà có thực lực như thế, ta đều cảm thấy ta tại gây trở ngại. . . . ."

"Ta cũng là phương diện phòng thủ am hiểu một điểm."

Tô Nguyên khẽ lắc đầu nói, 《 Cực Âm Tam Thập Lục Thức 》 vốn là am hiểu phòng ngự, lại thêm có màu xám tấm gương trước giờ dự báo kẻ địch lúc công kích ở giữa cùng vị trí.

Ngăn trở hắc quang đám ba người vây công, đối với Tô Nguyên tới nói khắp nơi như thường bất quá.

Đến mức tiến công? So với phòng thủ, chỉ muốn tiến công, liền sẽ lộ ra sơ hở, đây cũng là đối mặt mấy người vây công, Tô Nguyên chỉ chuyên tâm phòng thủ nguyên nhân.

"Tiếp tục thăm dò đi."

Hai người hàn huyên một hồi, liền hướng phía quảng trường chỗ sâu thăm dò.

Vừa mới bắt đầu, chung quanh quảng trường phòng ốc còn rất nhiều, cho nên thích hợp tách ra.

Thế nhưng hiện tại, phòng ốc số lượng giảm bớt, ngược lại lưu lại cường giả đều là tứ phẩm, tự nhiên cần hợp lại thăm dò.

Ầm ầm...

Quảng trường chỗ sâu, truyền đến một hồi tiếng nổ vang rền.

"Đó là?"

Cuồng Đao Tần Mạc con ngươi mãnh liệt co rụt lại.

"Đi xem một chút đi."

Tô Nguyên thần sắc bình tĩnh.

Thông qua màu xám tấm gương, hắn đã sớm biết, giờ phút này truyền đến tiếng nổ vang rền, nguồn gốc từ tại trên cửa kia thừa bí tịch võ công.

Này tòa Tử cấp di chỉ, trân quý nhất bảo vật chính là thượng thừa bí tịch võ công, dĩ nhiên, môn này thượng thừa bí tịch võ công, bị giấu ở trong phòng tối, hiện tại chính là phòng tối bị mở ra lúc phát ra động tĩnh.

Cùng phía ngoài cửa đá bị mở ra tình huống một thoáng, phòng tối cửa vào bị mở ra, cũng muốn kéo dài thời gian nhất định, cho nên tới trước không có ý nghĩa gì.

Một lát sau, Tô Nguyên cùng Cuồng Đao Tần Mạc, liền chạy tới phòng tối lối vào.

Chỉ thấy một cái cao hai mét ngọc môn, chậm rãi bay lên.

So với phía ngoài cửa đá, này phiến ngọc môn rõ ràng đẹp đẽ rất nhiều, cũng mang ý nghĩa bên trong bảo vật càng thêm trân quý.

"Lại có ẩn giấu cửa ngầm? Dựa theo ta thăm dò nhiều tòa di chỉ kinh nghiệm, này tòa cửa ngầm sau bảo vật, khẳng định càng thêm trân quý."

"Đây không phải nói nhảm sao? Ta không có cái gì thăm dò di chỉ kinh nghiệm, ta cũng có thể được ra cái kết luận này."

"Cũng không biết ngọc môn sau lưng có cái gì?"

Từng vị tứ phẩm cường giả đã sớm tới, tầm mắt nhìn chằm chằm chậm rãi bay lên ngọc môn.

"Chư vị, ta cảm thấy hẳn là muốn ra Đại Hóa a. . ." Hắc quang đồng dạng đứng tại cách đó không xa, nhịn không được tại phòng trực tiếp nói ra: "Không có thượng thừa bí tịch võ công a?"

Phía ngoài những phòng ốc kia bên trong, có không ít trung thừa bí tịch võ công.

Mà ngọc môn sau lưng, bảo vật giá trị vượt qua bên ngoài, nói không chừng thật cất giấu một môn thượng thừa bí tịch võ công.

Xoạt

Tô Nguyên đến, lập tức tại rất nhiều tứ phẩm cường giả bên trong đưa tới nhất định động tĩnh.

Đi qua vừa rồi trận chiến kia, Tô Nguyên nhất cử trở thành di chỉ bên trong tối cường những người kia, cùng hắc quang, khổ hạnh tăng đám người cũng nhóm.

"Trước chờ xem."

Tô Nguyên tùy tiện tìm cái địa phương khoanh chân ngồi.

Chung quanh tứ phẩm cường giả lập tức rời xa.

"Thanh Linh chi thủy đến, trước 'Treo máy' một hồi."

Trong lòng Tô Nguyên khẽ động, ý thức rời đi 《 Phá Toái Hư Không 》 thế giới.

Khoảng cách ngọc môn triệt để mở ra, còn có hơn nửa giờ.

Mà 'Treo máy' . . . Treo máy trạng thái dưới nhân vật, mặc dù có cơ bản phản ứng, có thể thực lực tự nhiên kém xa tít tắp chân nhân.

Lúc này, một khi tao ngộ vây công, hậu quả khó mà lường được.

Chỉ bất quá.

Tô Nguyên thông qua màu xám tấm gương, biết hắn ở sau đó treo máy trong lúc đó, không sẽ tao ngộ vây công.

Thông qua lúc trước trận chiến kia, Tô Nguyên đã dựng nên lên uy danh, không ai dám tuỳ tiện khiêu khích ra tay.

. . .

Lam Tinh.

《 Vạn Trọng Mê Cung 》 sau lưng chính là Thương Lan vũ trụ nhân loại đế quốc hoàng thất, hắn thông quan ban thưởng tự nhiên gửi tặng cực nhanh, vẻn vẹn đi qua một ngày, liền đã đưa đến Lam Tinh.

"Vũ trụ kỳ vật. . . Thanh Linh chi thủy. . ."

Tô Nguyên nhìn xem trước mặt Thanh Linh chi thủy, vẻn vẹn chẳng qua là nhìn xem, cũng cảm giác được tự thân tư duy vận chuyển tốc độ tăng tốc, ngộ tính nhẹ nhàng tăng lên.

"Tại bên ngoài, một phần Thanh Linh chi thủy giá cả, là một tỷ Thương Lan tệ, đây là đế quốc đối mưu sĩ duy trì, mỗi một vị xông qua tầng thứ hai mươi mê cung công dân, đều đã coi như là hợp cách mưu sĩ. . ."

Tô Nguyên thầm nghĩ.

Đương nhiên, một tỷ Thương Lan tệ, là thị trường giá cả, dùng Thương Lan vũ trụ nhân loại đế quốc con đường, thu hoạch một phần Thanh Linh chi thủy, đại giới hẳn là nhỏ hơn rất nhiều.

Dù vậy, cũng là cực kỳ xa xỉ.

Nhìn xem trước mặt Thanh Linh chi thủy.

Tô Nguyên tại chỗ sâu trong óc, hỏi thăm màu xám tấm gương, xác nhận dùng sẽ không sinh ra bất kỳ tai họa ngầm nào về sau.

Liền trực tiếp đem hắn nuốt vào trong miệng.

Thanh Linh chi thủy vào cổ họng, Tô Nguyên chỉ cảm thấy một cỗ băng băng lành lạnh khí tức theo toàn thân, khuếch tán đến thân thể mỗi một chỗ.

Nhất là trong óc.

Giờ phút này Tô Nguyên tư duy vận chuyển tốc độ trước nay chưa có nhanh, ngộ tính thu hoạch được tạm thời tăng lên trên diện rộng, dĩ vãng chưa từng nghĩ hiểu rõ khốn bất tỉnh, trước mắt đều giải quyết dễ dàng.

"Cực dương? Cực Âm?"

Tô Nguyên trong đầu hiện ra 《 Cực Dương Tam Thập Lục Thức 》 《 Cực Âm Tam Thập Lục Thức 》 từng li từng tí.

Dùng Thanh Linh chi thủy trạng thái dưới, Tô Nguyên đối này hai môn thương pháp, lại sinh ra rất nhiều toàn hiểu mới.

Không biết đi qua bao lâu.

Tô Nguyên lặng yên không tiếng động mở hai mắt ra.

"Thì ra là thế!"

Tô Nguyên nâng tay phải lên, vô hình nóng bỏng khí tức hội tụ.

Nâng lên tay trái, vô hình âm lãnh khí tức hội tụ.

"Cực dương lực lượng, Cực Âm lực lượng."

Nhìn xem nâng lên hai tay, Tô Nguyên trên mặt hiển hiện nụ cười.

Giờ phút này hắn coi như không dựa vào thương pháp, cũng có thể điều động giữa đất trời cực dương lực lượng, Cực Âm lực lượng.

Đây là đối hai loại vũ trụ lực lượng, cảm ngộ đi đến nơi cực sâu bên ngoài thể hiện.

Rất nhiều tinh không sinh mệnh, đều chưa từng có loại trình độ này cảm ngộ.

"Nhất thân thể mới số liệu."

Tô Nguyên lập tức tại sâu trong thức hải, hỏi thăm màu xám tấm gương.

Màu xám mặt kính mông lung cuồn cuộn, cho ra trả lời.

【  sinh mệnh đẳng cấp: cấp 7 (9%) 】

【  tu luyện pháp: Lục Duy Tu Luyện Pháp 】

【  thánh pháp: Tư Duy Cương Ấn 】

【  thương pháp: 《 Cực Dương Tam Thập Lục Thức 》 viên mãn 】

【  thương pháp: 《 Cực Âm Tam Thập Lục Thức 》 viên mãn 】

【  cực dương lực lượng:73% 】

【  Cực Âm lực lượng:73% 】

【  thực chiến tăng thêm:1734% 】

. . .

"Cực dương lực lượng cùng Cực Âm lực lượng cảm ngộ, đều đạt đến 73%?"

Tô Nguyên trên mặt hiển hiện nụ cười, vũ trụ lực lượng cảm giác ngộ,70% là chất biến.

"Đi đến 70% bằng vào đối vũ trụ lực lượng cảm giác ngộ, mặc dù không dựa vào bất luận ngoại lực gì, cũng có thể điều động đối ứng vũ trụ lực lượng."

Tô Nguyên thầm nghĩ.

Đây cũng là hắn vừa rồi tay không hội tụ cực dương Cực Âm nguyên nhân.

Đặt ở dĩ vãng, nhất định phải dựa vào diễn luyện thương pháp mới có thể làm đến.

Đương nhiên, tay không đều có thể điều động cực dương Cực Âm lực lượng, một khi diễn luyện lên thương pháp, chỗ có thể điều động Cực Âm cực dương lực lượng, sẽ chỉ to lớn hơn.

"1734% thực chiến tăng thêm. . ."

Tô Nguyên nhìn mình thực chiến tăng thêm, "Thượng tam phẩm cao thủ thực chiến tăng thêm, cánh cửa là 1500% nói cách khác, ta hiện tại đã là thượng tam phẩm?"

Tô Nguyên suy nghĩ chuyển động.

Như thường tới nói, tinh không sinh mệnh bằng vào mạnh mẽ tâm linh ý chí đối thân thể chưởng khống, phát huy ra mười lăm lần thực chiến tăng thêm, chính là Phá Toái Hư Không thế giới bên trong thượng tam phẩm cao thủ.

Tinh không sinh mệnh là thượng tam phẩm cao thủ, có thể là thượng tam phẩm cao thủ cũng không phải là nhất định là tinh không sinh mệnh.

Thực chiến tăng thêm tăng lên  có thể thông qua tâm linh ý chí, cũng có thể thông qua đối một loại nào đó vũ trụ lực lượng cảm giác ngộ.

Chỉ bất quá, người sau thực sự quá là hiếm thấy, cần tại hành tinh sinh mệnh giai đoạn, đi đến vượt qua tinh không sinh mệnh cảm ngộ, như thế mới có thể so với không tâm linh ý chí chi ở giữa chênh lệch.

Chẳng qua là tinh không sinh mệnh toàn phương diện nghiền ép hành tinh sinh mệnh, cảm ngộ phương diện vượt qua tinh không sinh mệnh? Ngẫm lại đều gian nan.

"Mười bảy mười tám lần thực chiến tăng thêm, dù cho là sơ nhập thượng tam phẩm cao thủ, cũng không bằng ta. . ."

Tô Nguyên đối với mình thực lực có rõ ràng nhận biết.

Vẻn vẹn mười lăm lần thực chiến tăng thêm, cùng mười bảy mười tám lần thực chiến tăng thêm, người trước khẳng định không phải người sau đối thủ.

. . .

Hơi thích ứng hạ mười bảy mười tám lần thực chiến tăng thêm.

Trong lòng Tô Nguyên khẽ động:

"Thời gian đến, toà kia ngọc môn muốn mở, nên trở về Phá Toái Hư Không thế giới.".