Chương 16: Một người một súng

Chương 16: Một người một súng

Tô Nguyên theo Phá Toái Hư Không thế giới rời đi, đến lần nữa tiến vào, cũng chưa qua đi bao lâu thời gian.

Thanh Linh chi thủy hiệu quả, cũng là kéo dài hơn mười phút, hết thảy đều tại Tô Nguyên trong dự liệu, sẽ không bỏ qua ngọc môn sau lưng cơ hội.

Hô

Di chỉ chỗ sâu, Tô Nguyên mở hai mắt ra.

Ngô

Bên cạnh Cuồng Đao Tần Mạc vẻ mặt trầm trọng, bu lại hạ giọng nói: "Phiền toái!"

"Phiền toái?"

Tô Nguyên mắt nhìn Cuồng Đao Tần Mạc.

"Ngươi mới vừa rồi là không phải. . ."

Cuồng Đao Tần Mạc bờ môi khẽ động, cũng không nói đến cuối cùng hai chữ kia.

Có thể Tô Nguyên lại là hiểu đối phương ý tứ.

Rời đi.

Cuồng Đao Tần Mạc muốn hỏi, vừa rồi Tô Nguyên có phải hay không tạm thời rời đi trò chơi.

Đúng

Tô Nguyên gật đầu.

"Khó trách. . ."

Cuồng Đao Tần Mạc tâm tình trầm trọng.

Chợt giải thích nói: "Vừa rồi có rất nhiều cường giả đi tìm đến, nghĩ muốn cùng ngươi hợp lại, ta nghĩ gọi ngươi, nhưng nhìn đến ngươi cũng không trở về phục. . . . . Liền từ chối bọn hắn."

Tô Nguyên trở lại hiện thực về sau, trong trò chơi nhân vật, sẽ tiến vào treo máy trạng thái, sẽ không làm cụ thể quyết sách.

Dù sao treo máy trạng thái dưới nhân vật, chỉ có cơ bản nhất trí năng.

Cuồng Đao Tần Mạc chính là kịp thời phát hiện Tô Nguyên khả năng tại 'Treo máy ' mới không chút do dự cự tuyệt mong muốn liên thủ cường giả.

Không phải, nếu là Tô Nguyên 'Treo máy' một chuyện bị những cường giả khác biết. . .

Đến lúc đó nghênh đón cũng không phải là hợp lại, mà là vây giết.

Trước đây không lâu trận chiến kia, Tô Nguyên triển lộ ra thực lực không thể nghi ngờ.

Nếu như có thể trước giờ giải quyết hết Tô Nguyên cái này uy hiếp, tin tưởng không ai sẽ cự tuyệt.

"Bởi vì Ngô huynh ngươi không tại, ta cũng chỉ có thể cự tuyệt bọn hắn hợp lại. . ."

Cuồng Đao Tần Mạc thấp giọng nói ra.

Dù sao người khác tới là tìm Tô Nguyên, khẳng định cần muốn lấy được Tô Nguyên gật đầu.

Tô Nguyên không gật đầu, chỉ có Tần Mạc gật đầu? Khẳng định sẽ khiến hoài nghi.

Ừm

Tô Nguyên tùy ý nói ra.

"Hiện tại trên trận rất nhiều tứ phẩm các cường giả, đều đã lẫn nhau hợp lại, tạo thành đồng minh, chỉ còn lại chúng ta."

Cuồng Đao Tần Mạc trầm giọng nói ra.

Kỳ thật có người muốn mời hắn hợp lại.

Chỉ bất quá Tần Mạc trong lòng rõ ràng, một khi chính mình gia nhập những người khác đồng minh bên trong, chỉ còn lại lẻ loi trơ trọi Tô Nguyên, nói không chừng liền dẫn tới người khác hoài nghi, phỏng đoán Tô Nguyên đang ở 'Treo máy' .

"Không sao."

Tô Nguyên lắc đầu.

Tất cả những thứ này cũng đều tại hắn trong dự liệu.

"Không sao?"

Cuồng Đao Tần Mạc trong lòng thở dài, "Bây giờ trên trận cùng sở hữu bốn cái đoàn thể, dân bản địa cường giả đoàn thể, dùng hắc quang cầm đầu bảy vị tứ phẩm đỉnh phong đoàn thể, dùng Tư Tư cầm đầu mười bảy vị tứ phẩm cường giả đoàn thể, dùng Âm Thiên Thành, Lạc Huyết cầm đầu hai mươi hai vị tứ phẩm cường giả đoàn thể."

Đương nhiên, nếu như hắn cùng Tô Nguyên cũng tính đoàn thể, như vậy trên trận liền là hai cái đoàn thể.

Cuồng Đao Tần Mạc nhìn xem Tô Nguyên, muốn nói lại thôi.

Bốn cái đoàn thể bên trong, yếu nhất không thể nghi ngờ là Âm Thiên Thành, Lạc Huyết chờ hai mươi hai vị tứ phẩm cường giả.

Có thể cho dù là cái đoàn thể này, bằng vào số lượng ưu thế, cũng đủ để dễ dàng ngăn trở, thậm chí ngăn chặn Tô Nguyên.

Tô Nguyên chỗ triển lộ ra thực lực, thiên hướng về phòng ngự, như thế tuy bảo mệnh năng lực mạnh, nhưng tại phe tấn công mặt, chắc chắn không đủ.

Một khi tao ngộ nhiều vị tứ phẩm cường giả hợp lại, bị áp chế là chuyện tất nhiên.

Mà chỉ cần ngăn chặn Tô Nguyên, nhường hắn vô pháp tiến vào ngọc môn về sau, chẳng khác nào triệt để diệt trừ cái này uy hiếp.

"Không nên gấp."

Tô Nguyên nói ra.

"Ta không vội."

Cuồng Đao Tần Mạc lắc đầu, lần này di tích một nhóm, hắn thu hoạch đã đủ nhiều.

dưới sự chỉ điểm của Tô Nguyên, thu được đối tự thân có trợ giúp trung thừa bí tịch võ công.

Có thể nói đã rất là viên mãn.

Cuồng Đao Tần Mạc là thay Tô Nguyên thấy không cam lòng.

Dùng Tô Nguyên thực lực, nếu như những người khác không có tạo thành đồng minh, thế tất lại là có khả năng nhất thu hoạch được ngọc môn sau lưng bảo vật một trong những người được lựa chọn.

Thế nhưng hiện tại?

Rất nhiều tứ phẩm cường giả kết minh.

Tô Nguyên ưu thế bị xóa đi, thậm chí bởi vì nhân số phương diện chênh lệch, còn ở thế yếu.

"Đám người này, liền biết hợp lại kết minh, một chút thực lực đều không có."

Cuồng Đao Tần Mạc nhịn không được vì Tô Nguyên bênh vực kẻ yếu.

"Xác thực."

Tô Nguyên gật đầu, "Bất quá không hề khác gì nhau."

Sau khi đột phá Tô Nguyên, thực lực đại trướng, mặc dù tại thượng tam phẩm trong cao thủ, cũng không tính yếu, một đám tứ phẩm cường giả có kết hay không minh.

Đối với Tô Nguyên mà nói, thật không hề khác gì nhau.

"Không có gì khác biệt?"

Cuồng Đao Tần Mạc ngẩn người, không để ý tới hiểu ý tứ của những lời này.

Mà lúc này.

Tô Nguyên nhìn về phía không sai biệt lắm triệt để mở ra ngọc môn, liền hướng thẳng đến trong môn đi đến.

"Các hạ, ta khuyên ngươi vẫn là đừng tiến lên một bước." Âm Thiên Thành trong mắt lộ ra âm lãnh chi sắc, hắn nhìn xem Tô Nguyên, mở miệng nói ra: "Lại hướng phía trước, chúng ta liền ra tay rồi."

Tô Nguyên ra tay tràng diện, Âm Thiên Thành cũng đã gặp, năng lực phòng ngự xác thực rất khủng bố.

Nhưng bọn hắn cái đoàn thể này, có thể là có hai mươi hai vị tứ phẩm cường giả, trong đó tứ phẩm đỉnh phong có chừng sáu vị.

Nhiều cường giả như vậy hợp lại, dù cho là hắc quang, Âm Thiên Thành cũng có nắm bắt vây giết đến chết.

Tô Nguyên? Am hiểu năng lực phòng ngự, khả năng có ngăn cản thủ đoạn, nhưng Âm Thiên Thành cũng không cần giết chết Tô Nguyên, chỉ cần đem đối phương áp chế ở ngọc môn bên ngoài là được rồi.

"Ra tay?"

Tô Nguyên nhiều hứng thú mắt nhìn Âm Thiên Thành.

Giờ phút này hắn mặc khác ba cái đoàn thể cũng nhìn lại.

Dân bản địa cường giả đoàn thể cũng không có có phản ứng gì, bọn hắn căn bản cũng không có tìm Tô Nguyên hợp lại qua.

Đến mức mặt khác hai cái đoàn thể. . . Hắc quang thì là mày nhăn lại.

Hắn là cái thứ nhất tìm người liên thủ Tô Nguyên, dù sao hai người giao thủ qua, hắc quang rất rõ ràng Tô Nguyên năng lực phòng ngự.

Hắc quang tự tin, nếu như cùng Tô Nguyên hợp lại, bằng vào hắn tiến công thủ đoạn, kết hợp với Tô Nguyên năng lực phòng ngự, tuyệt đối là có hi vọng nhất đoạt được ngọc môn sau lưng bảo vật ứng cử viên.

Nhưng mà, hắc quang muốn cùng Tô Nguyên hợp lại, có thể người sau căn bản liền không có đồng ý.

Bởi vậy, hắc quang chỉ có thể cùng càng nhiều tứ phẩm đỉnh phong kết thành đồng minh.

Đồng minh nhân số càng nhiều, mang ý nghĩa phân bảo vật nhân số thì càng nhiều.

"Đáng tiếc." Hắc quang khẽ lắc đầu.

Bây giờ hắn kết minh đã xác định được, vô pháp rời khỏi, dù sao phòng trực tiếp nhiều như vậy người xem nhìn xem.

Đến mức kéo Tô Nguyên tiến đến? Đừng nói thành viên khác, hắc quang chính mình cũng không quá nguyện ý, dùng Tô Nguyên thực lực, một khi gia nhập hắn kết minh, thế tất sẽ phân đi ngọc môn sau lưng rất lớn một bộ phận bảo vật.

Đến lúc đó đồng đẳng với hắc quang chính mình thu hoạch thiếu một mảng lớn.

"Ai, cái này người thật đáng thương a. . ."

Tư Tư cũng nhìn về phía Tô Nguyên, đồng thời tại phòng trực tiếp cảm khái nói: "Bỏ qua tốt nhất kết minh thời gian, hiện tại lại nghĩ kết minh, đã chậm, đại gia vị trí cũng đủ, không kết minh? Đối mặt nhân số ưu thế, Liên Ngọc môn đều tiến vào không đi được."

Phòng trực tiếp mưa đạn không ngừng lóe lên.

"Xác thực a, có muốn không Tư Tư ngươi kéo hắn vào đi."

"Ta xem người kia thực lực rất mạnh, liền hắc quang công kích đều tuỳ tiện chặn lại."

Tư Tư nhìn xem phòng trực tiếp mưa đạn, lập tức lắc đầu nói: "Ta hiện tại kết minh đã hoàn thành, rất khó lại kéo người khác tiến đến, minh bên trong những người khác sẽ không đồng ý."

Nếu như Tô Nguyên là một cái không kém gì Tư Tư đoàn thể, kéo đối phương tiến vào tới, có khả năng thu hoạch được mặt khác đồng minh đồng ý.

Dù sao bây giờ cường đại nhất đoàn thể cũng không là bọn hắn.

Nhưng mà Tô Nguyên trước mắt, coi như tăng thêm Cuồng Đao Tần Mạc, cũng là một người, thế đơn lực bạc, không cần thiết kéo vào được.

. . .

"Vậy ngươi liền đi chết!"

Tô Nguyên cầm trong tay trường thương màu bạc, nhẹ nhàng vung lên, thân thương xé rách không khí, hướng phía Âm Thiên Thành đâm tới.

Rõ ràng chẳng qua là đơn giản đâm một cái, có thể nhưng bởi vì tốc độ nhanh đến cực hạn, tứ phẩm đỉnh phong Âm Thiên Thành, liền thời gian phản ứng đều không có, đầu liền bị trực tiếp đâm xuyên.

Ào ào ào ~ Tô Nguyên rút về trường thương, thuận thế hướng phía bên cạnh một vị tứ phẩm đỉnh phong vung tới.

"Mau trốn!" Cách đó không xa nam tử tóc đỏ Lạc Huyết đột nhiên một tiếng quát lớn: "Đều nhanh trốn! !"

"A?" Khoảng cách Tô Nguyên gần nhất cái vị kia tứ phẩm đỉnh phong, cuối cùng phản ứng lại, chẳng qua là màu bạc thân thương đã buông xuống.

Bành! Vị này tứ phẩm đỉnh phong lồng ngực xương cốt vỡ thành bột mịn, cả người bay rớt ra ngoài, sinh cơ cấp tốc tiêu tán, rõ ràng đã chết.

Trường thương màu bạc khủng bố lực đạo, tại trong nháy mắt liền đập tan hắn ngũ tạng lục phủ.

"Trốn!" Giờ phút này rất nhiều tứ phẩm các cường giả cuối cùng phản ứng lại, mong muốn tứ tán né ra.

Nhưng mà Tô Nguyên đâm một cái vung lên về sau, thân hình bắt đầu mơ hồ, truy hướng vị kế tiếp tứ phẩm cường giả tối đỉnh.

"Không!" Vị này tứ phẩm cường giả tối đỉnh thời khắc cuối cùng quay đầu, nhìn về phía Tô Nguyên không ngừng tới gần tốc độ của hắn, trên mặt hiển hiện vẻ tuyệt vọng.

Chợt đầu liền bị trường thương xỏ xuyên qua.

Xoạt

Tô Nguyên quay người hướng phía một vị khác tứ phẩm đỉnh phong phóng đi, tốc độ khủng khiếp, tựa như thần ma buông xuống đồng dạng.

Cạch

Thương thứ tư đâm ra, vị này tứ phẩm cường giả tối đỉnh lồng ngực bị trường thương xỏ xuyên qua, máu tươi vung vãi.

Phát thứ năm!

Nam tử tóc đỏ Lạc Huyết hốc mắt huyết hồng, rõ ràng là vận dụng cấm thuật, tốc độ lực lượng đều tăng một đoạn, mà ở Tô Nguyên truy kích mà đến một thương phía dưới, tất cả chống cự đều không có bất kỳ cái gì ý nghĩa, thực chiến tăng thêm nghiền ép phía dưới, nam tử tóc đỏ Lạc Huyết ý thức lâm vào Hắc Ám.

Hô

Rút ra xỏ xuyên qua Lạc Huyết thân thể trường thương màu bạc, Tô Nguyên tầm mắt liếc mắt bốn phía.

Năm phát súng.

Năm vị tứ phẩm đỉnh phong.

Được xưng tụng di chỉ bên trong đỉnh cấp chiến lực tứ phẩm cường giả tối đỉnh, tại Tô Nguyên trường thương hạ yếu ớt tựa như giấy mỏng một dạng, đụng một cái liền vỡ.

Toàn trường tĩnh lặng.

Dân bản địa cường giả đoàn thể, khổ hạnh tăng cổ kim không gợn sóng trên mặt, cuối cùng hiện ra một vệt rung động, Tô Nguyên thực lực đã xa xa áp đảo tứ phẩm cực hạn, bình thường tứ phẩm cường giả ở trước mặt hắn như là sâu kiến.

"Đây là?"

Hắc quang vẻ mặt nghiêm túc như nước, làm kẹt tại cấp 9 nhiều năm, gần như tứ phẩm vô địch cường giả, hắn quá rõ ràng tứ phẩm cường giả hạn mức cao nhất ở nơi nào.

Trước mắt Tô Nguyên chỗ triển lộ ra chiến lực, tuyệt đối không phải tứ phẩm cường giả có thể làm đến.

"Thượng tam phẩm?"

Hắc quang khó có thể tin.

Tô Nguyên là thượng tam phẩm cao thủ? Làm sao có thể? Trước đây không lâu hắn còn tham dự qua đối Tô Nguyên vây giết, nếu như đối phương là thượng tam phẩm cao thủ, làm sao có thể bị vây giết?

Oa

Tư Tư thì là mở to hai mắt, nguyên bản nàng còn tại đồng tình Tô Nguyên, kết quả thế cục liền phát sinh kinh thiên nghịch chuyển, Tô Nguyên năm phát súng đâm chết năm vị tứ phẩm đỉnh phong.

"Thượng tam phẩm, hắn là thượng tam phẩm!"

Tư Tư nhịn không được thấp giọng nói ra, ngoại trừ thượng tam phẩm đích thân đến, nàng căn bản nghĩ không ra, người nào có thể làm được trước mắt một màn này.

Ông ~ Tô Nguyên thu hồi trường thương, tầm mắt tại phụ cận rất nhiều tứ phẩm cường giả trên thân quét qua, vẻn vẹn chẳng qua là như thế thoáng nhìn, đừng để hết thảy tứ phẩm cường giả trong lòng phát run, hai chân như nhũn ra.

. . . . .

. . . . .

PS: Đây là tăng thêm.

Ban đêm còn có hai chương.

Cầu đợt nguyệt phiếu ~

Đầu tháng giữ gốc nguyệt phiếu cũng quét mới.

Tăng thêm cầu đợt giữ gốc nguyệt phiếu

Van cầu van cầu van cầu cay.