Chương 17: Đáng sợ Tô Nguyên (4000 chữ)

Chương 17: Đáng sợ Tô Nguyên (4000 chữ)

Ầm ầm...

Ngọc môn triệt để mở ra, lộ ra một đầu thông hướng di chỉ chỗ càng sâu lối vào.

Trên trận tất cả mọi người rõ ràng, ngọc môn sau lưng lối vào.

Vô cùng có khả năng để đó vượt xa trung thừa bí tịch võ công bảo vật.

Có thể là thượng thừa bí tịch võ công?

Có thể là giá trị vạn lượng hoàng kim bảo vật?

Nhưng giờ phút này, không có người nào quan tâm ngọc môn.

Tất cả mọi người tầm mắt đều rơi vào trên người Tô Nguyên.

"Giết tứ phẩm như giết sâu kiến, thượng tam phẩm cường giả." Khổ hạnh tăng trong lòng thở dài.

Làm dân bản địa cường giả, hắn biết được chỗ này di chỉ rất nhiều che giấu, lúc trước Mặc Ngọc Tông là sinh ra một vị thượng tam phẩm cường giả, đáng tiếc vẫn là bị Đại Dung vây giết.

Nếu Mặc Ngọc Tông có thể sinh ra thượng tam phẩm cường giả.

Vậy liền mang ý nghĩa hắn tông môn bên trong, nhất định nhất định có thượng thừa võ học bí tịch.

Ngọc môn sau lưng vô cùng có khả năng để đó trên cửa kia thừa bí tịch võ công.

Chẳng qua là hiện tại, khổ hạnh tăng đã bỏ đi tranh đoạt thượng thừa bí tịch võ công ý nghĩ.

Không phải là không muốn tranh.

Mà là tranh không được.

Thượng tam phẩm cường giả ở trước mặt, làm sao tranh?

"Thực lực của hắn đột phá." Hắc quang suy nghĩ chuyển động, đáy lòng rung động, đây cũng là hắn có khả năng nghĩ tới duy nhất nói rõ lí do.

Chỉ có thực lực đột phá, bước vào tinh không sinh mệnh cấp độ, mới có thể đủ tại trong thời gian ngắn thực lực chất biến, nhảy vào thượng tam phẩm hàng ngũ.

Đương nhiên, ngoại trừ sinh mệnh cấp độ nhảy vọt, đối một loại nào đó vũ trụ lực lượng cảm giác ngộ, đi đến trình độ nào đó, cũng có thể nhường thực lực chất biến, chẳng qua là loại tình huống này quá hiếm thấy.

"Ngô huynh là thượng tam phẩm cường giả?"

Cuồng Đao Tần Mạc có chút choáng váng, giờ phút này trong đầu hắn lần nữa lóe lên, Tô Nguyên mới vừa nói câu nói kia.

Không có gì khác biệt.

Đối mặt rất nhiều tứ phẩm cường giả kết luận.

Cuồng Đao Tần Mạc bênh vực kẻ yếu thời điểm, Tô Nguyên nói câu 'Không có gì khác biệt' .

Lúc đó Cuồng Đao Tần Mạc vẫn không rõ ý tứ của những lời này.

Giờ phút này nhìn tới.

Xác thực như thế.

"Nếu các hạ đã bước vào thượng tam phẩm, trong cửa ngọc bảo vật tự nhiên quy về các hạ."

Hắc quang yên lặng một lát, trước tiên mở miệng nói.

Còn lại tứ phẩm cường giả nghe vậy, cũng đều không có ý kiến gì.

Thượng tam phẩm cường giả thực chiến tăng thêm, mặc dù liền so tứ phẩm đỉnh phong cao hơn mấy lần.

Có thể là liền cái kia mấy lần, đủ để cho thượng tam phẩm cường giả ngược sát tứ phẩm đỉnh phong.

Trên trận không có vị nào tứ phẩm đỉnh phong, có cùng thượng tam phẩm cường giả giao thủ dũng khí.

"Vậy bọn ta liền rời đi trước."

Hắc quang tại nói xong câu đó về sau, liền tại chính mình phòng trực tiếp giải thích nói: "Các vị, đối mặt một vị thượng tam phẩm cường giả, cúi đầu không mất mặt."

"Rời đi?"

Tô Nguyên trụ thương mà đứng, ánh mắt nhìn về phía bốn phương, "Rời đi có khả năng, đem hết thảy hoàng kim, bảo vật cùng với bí tịch võ công đều lưu lại."

Này tòa Tử cấp di chỉ bên trong, đúng là trên cửa kia thừa bí tịch võ công trân quý nhất.

Cũng không đại biểu những vật khác liền không trân quý, dù sao số lượng bày ở cái kia.

"Lưu lại hoàng kim, bảo vật cùng bí tịch võ công?" Hết thảy tứ phẩm cường giả đều nhìn về Tô Nguyên, bọn hắn đều đã chủ động nhường ra ngọc môn sau lưng bảo vật, kết quả này Tô Nguyên còn không thỏa mãn?

"Các hạ là cao quý thượng tam phẩm cường giả, thực lực xác thực mạnh mẽ, nhưng ta giống như là giải tán lập tức, các hạ chẳng lẽ có thể đủ tất cả bộ giết sạch chúng ta?"

Hắc quang lập tức mở miệng nói ra.

Nếu như là tại bên ngoài, một đám hành tinh sinh mệnh đối mặt một vị tinh không sinh mệnh, xác thực muốn chạy đều chạy không được, tinh không sinh mệnh tùy ý tán phát sinh mệnh khí tràng, cũng đủ để chèn ép hành tinh sinh mệnh thở không nổi.

Nhưng nơi này là thế giới trò chơi, tố chất thân thể bị khóa chặt tại cấp một cấp độ, thượng tam phẩm tinh không sinh mệnh, lực sát thương bị áp chế tại cực phạm vi nhỏ.

Có quá nhiều thủ đoạn vô pháp vận dụng.

Vù

Đúng lúc này, dân bản địa cường giả bên trong khổ hạnh tăng, đột nhiên hướng phía di chỉ lối ra phóng đi.

Tại Tô Nguyên nói ra để cho bọn họ đem bảo vật đều lưu lại thời điểm, khổ hạnh tăng liền ý thức được, nhóm người mình mong muốn thuận lợi rời đi, không phải chuyện dễ dàng.

Dùng thượng tam phẩm cường giả thực lực, đối mặt giải tán lập tức tứ phẩm cường giả, xác thực rất khó toàn bộ lưu lại, có thể lưu lại vài vị hẳn là không có vấn đề gì.

Mà tại cái tiền đề này dưới, Tô Nguyên đại khái suất sẽ đối với hắn dạng này trên trận người mạnh nhất chi vừa động thủ.

Dù sao thực lực càng mạnh, trước đây thu hoạch cũng càng nhiều.

Ông ~ trường thương màu bạc tựa như Cự Long vung đuôi, bên trong âm dương nhị khí không ngừng lưu chuyển  liên đới lấy ngoại giới âm dương nhị khí áp bách tới.

"Kim cương hộ thể!"

Đối mặt Tô Nguyên tiện tay vung ra đi một thương, khổ hạnh tăng làn da mơ hồ hiện lên hiện kim sắc, thân thể phòng ngự tăng lên trên diện rộng.

"Ta thuở nhỏ tu luyện 《 Kim Cương Hộ Thể Công 》 một thân phòng ngự tại Đại Thiện tự tứ phẩm võ tăng bên trong, không người có thể siêu việt, cho dù là thượng tam phẩm viện thủ trưởng lão, cũng rất khó một chiêu phá vỡ ta kim cương hộ thể."

Khổ hạnh tăng rất là tự tin, đối mặt thượng tam phẩm cường giả, hắn xác thực không phải là đối thủ, thế nhưng không đến mức một chiêu đều không chặn được.

Chỉ cần chống đỡ Tô Nguyên một thương này, mượn một thương này lực đạo, hắn hoàn toàn có thể trong thời gian ngắn nhất tiến vào lối ra, sau đó thoát đi.

Đến mức Tô Nguyên? Trừ phi vị này thượng tam phẩm cường giả từ bỏ những người khác trên thân bảo vật hoàng kim, bằng không không thể lại chuyên môn đuổi theo.

Xoẹt

Trường thương màu bạc vung đến, khổ hạnh tăng nguyên bản bình tĩnh vẻ mặt đột nhiên đại biến, chỉ cảm thấy một cỗ vô pháp địch nổi lực lượng, theo tự thân làn da xuyên vào, ngoài ra trong cơ thể âm khí dương khí cũng bắt đầu mất cân bằng.

Oanh

Khổ hạnh tăng chỉ cảm thấy cả người xương cốt không biết nát bao nhiêu cái, ý thức biến đến trở nên nặng nề, thân thể hung hăng nện ở phía xa trên vách tường, sinh mệnh khí tức tốc độ cao tan biến.

"Cái kia khổ hạnh tăng, một thân thực lực ngay cả ta đều không làm gì được nhiều ít, cứ thế mà chết đi?" Hắc quang nhìn thấy một màn này, trong lòng chấn kinh vạn phần.

Mặc dù thấy Tô Nguyên một người một súng tứ phẩm đỉnh phong.

Nhưng hắc quang tự nhận là chính mình muốn so bình thường tứ phẩm đỉnh phong mạnh hơn rất nhiều.

"Thực lực của người này tuyệt đối không phải sơ nhập thượng tam phẩm!" Hắc quang vẻ mặt nghiêm túc, giờ phút này hắn liền phòng trực tiếp cũng bất chấp, toàn lực suy tư chạy đi biện pháp.

"Cùng một chỗ lao ra, có thể chạy mấy cái chạy mấy cái."

Hắc quang thấp giọng quát nói.

Lập tức, rất nhiều lâm vào rung động tứ phẩm các cường giả tỉnh táo lại, liền thực lực vượt qua khổ hạnh của bọn họ tăng, cũng đỡ không nổi Tô Nguyên một thương, huống chi bọn hắn?

Mong muốn chạy đi, chỉ có cùng nhau tiến lên, như thế nhường Tô Nguyên không còn sức làm gì hơn, mới có thể.

Sưu sưu sưu!

Trong một chớp mắt, rất nhiều tứ phẩm cường giả động, tận khả năng phân tán hướng phía lối ra bỏ chạy.

"Phân tán trốn?"

Tô Nguyên sắc mặt bình tĩnh, không có cái gì ngoài ý muốn.

Đây cũng là tứ phẩm cường giả gặp được thượng tam phẩm cao thủ, duy nhất có thể thoát đi biện pháp.

Nhưng mà.

Tô Nguyên cũng không là bình thường thượng tam phẩm cường giả.

Có màu xám tấm gương, Tô Nguyên có khả năng tuỳ tiện dự báo mỗi một vị tứ phẩm cường giả chạy trốn con đường cùng thời gian.

Trạng thái chiến đấu dưới, màu xám tấm gương dự báo, tại trở lên Lăng hạ thế cục bên trong, có thể xưng 'Hành hạ người mới' thần khí.

Đối mặt thực lực viễn siêu mình kẻ địch, coi như trước giờ biết đối phương ra chiêu tin tức, cũng không có bao nhiêu tác dụng.

Có thể đối mặt thực lực thấp hơn nhiều địch nhân của mình? Biết được đối phương chạy trốn tin tức, vậy liền là tuyệt đối nghiền ép.

Ào ào ào.

Tô Nguyên tốc độ cực kỳ khủng bố, hoàn mỹ ngăn cản mỗi một vị mong muốn trốn hướng lối ra tứ phẩm cường giả.

"Cơ hội tới!"

Hắc quang cũng không có như mặt khác tứ phẩm cường giả như vậy cùng nhau tiến lên.

Bởi vì hắn biết, Tô Nguyên mục tiêu chủ yếu khẳng định là chính mình.

Nếu là cùng với những cái khác tứ phẩm cường giả cùng một chỗ trốn hướng lối ra? Cái kia chính là hi sinh chính mình vì những thứ khác tứ phẩm cường giả sáng tạo cơ hội.

Bởi vì Tô Nguyên tất nhiên sẽ ưu tiên ra tay với hắn.

Cho nên hắc quang một mực chờ đợi đợi  chờ đợi Tô Nguyên lộ ra sơ hở cơ hội.

Đi

Hắc quang thân hình mơ hồ, uyển tựa như tia chớp hướng phía lối ra phóng đi.

Giờ phút này Tô Nguyên bởi vì cần muốn chặn lại một vị tứ phẩm cường giả, đi tới cách cách lối ra xa nhất một cái góc.

Loại tình huống này, hắc quang thừa cơ hướng phía lối ra thoát đi, Tô Nguyên rất khó quay người ngăn lại hắc quang.

Xoạt

Hắc quang tốc độ nhanh đến cực hạn, hắn chưa bao giờ có như thế chạy trốn tốc độ, chỉ cảm thấy thế gian vạn vật đều biến đến mơ hồ, chỉ có một cái ý niệm trong đầu.

Cái kia chính là trốn!

Ừm

Đang đến gần lối ra thời điểm, hắc quang nhịn không được hướng phía sau thoáng nhìn.

Chỉ thấy vài trăm mét bên ngoài, nguyên bản đang hướng hắn đuổi theo Tô Nguyên, dừng bước, đang đang lẳng lặng mà nhìn xem hắn.

"Trốn ra được!"

Hắc quang trong lòng mừng rỡ, lúc này, Tô Nguyên dừng lại, mang ý nghĩa không nữa sẽ tiếp tục truy hắn.

Ý thức được điểm này, hắc quang không có bất kỳ cái gì đình trệ động tác, tiếp tục hướng phía lối ra bỏ chạy.

Hắn nhưng không có dừng lại khiêu khích một vị thượng tam phẩm cường giả thói quen, cái kia là muốn chết, Tô Nguyên không truy hắn, là lười nhác truy hắn, bởi vì còn có mặt khác tứ phẩm cường giả muốn giết.

Có thể chính mình nếu là dừng lại khiêu khích, chọc giận đối phương, rất có thể sẽ đối với mình bày ra truy sát.

Đến lúc đó, hắc quang liền là có mười cái mạng, cũng không đủ chết.

Hô

Tô Nguyên xa xa nhìn xem đã trốn đến lối ra hắc quang.

Đối với hắc quang kế hoạch chạy trốn, Tô Nguyên tự nhiên sớm liền hiểu.

Xoạt

Tô Nguyên nắm chặt trường thương màu bạc, làm ra một cái ném mạnh động tác.

Trường thương màu bạc hội tụ đại lượng Âm Dương lực lượng, cuối cùng tựa như hư ảnh tan biến tại Tô Nguyên trên tay.

Xoẹt

Một đạo màu xám bạc Du Long lóe lên một cái rồi biến mất.

Di chỉ cửa vào.

Hắc quang cuối cùng hung hăng nhẹ nhàng thở ra.

Trốn đến nơi đây cơ bản cũng là an toàn.

Giờ phút này hắn cuối cùng có thời gian để ý tới phòng trực tiếp người xem.

"Các vị, các ngươi xem, thượng tam phẩm tinh không sinh mệnh lại có thể thế nào? Còn không phải bị ta trốn. . ."

Phòng trực tiếp bên trong, hắc quang trên mặt hiển hiện mỉm cười, còn chưa nói xong câu đó.

Bành

Một đạo màu xám bạc Du Long chớp mắt đã tới, xỏ xuyên qua hắc quang đầu, cuối cùng hung hăng cắm ở di chỉ nơi khác trên mặt.

Trường thương màu bạc che kín huyết dịch, cùng thiên địa ở giữa âm dương nhị khí hình thành cộng hưởng, trong lúc nhất thời vậy mà tản mát ra cực lớn cảm giác áp bách.

"Ngọa tào!"

Mỗ một sinh mệnh tinh cầu bên trên, hắc quang mở to hai mắt nhìn, "Vẫn phải chết?"

Nhìn lượt trực tiếp chiếu lại, hắc quang lập tức ý thức được chính mình nguyên nhân cái chết, "Ném ra binh khí trong tay tới giết ta? Ác như vậy?"

Hắc quang có chút bất đắc dĩ, đây là thật không có cách nào.

Binh khí tốc độ, muốn so thượng tam phẩm cường giả nhanh hơn nhiều, chính mình căn bản là không tránh được.

Chỉ là đối với thượng tam phẩm cường giả mà nói, binh khí là chính mình một phần thực lực, ném mất binh khí? Mang ý nghĩa thực lực giảm lớn.

Nhất là tại di chỉ loại kia hoàn cảnh dưới, không có trường thương màu bạc ngăn cản, mặt khác tứ phẩm cường giả chạy đi hi vọng khẳng định sẽ gia tăng thật lớn.

"Này người đến cùng là ai a?"

"Vừa mới đột phá tinh không sinh mệnh, liền có thực lực này?"

Tỉnh táo lại hắc quang, cuối cùng nhìn mình phòng trực tiếp.

Giờ phút này phòng trực tiếp mưa đạn một đầu tiếp lấy một đầu bay ra.

"Hắc quang ngươi thật món ăn, này đều trốn không thoát tới a."

"Kỳ thật cũng không trách hắc quang, vị kia thượng tam phẩm cường giả thực lực quá kinh khủng."

"Xác thực, Phá Toái Hư Không trong thế giới game, thượng tam phẩm cường giả lực phá hoại bị trên phạm vi lớn áp chế, rất khó ngăn cản một đám tứ phẩm cường giả tứ tán thoát đi."

"Vị kia thượng tam phẩm cường giả, không tầm thường."

Từng vị người xem dồn dập phát biểu lấy cái nhìn của mình.

Làm vì đế quốc công dân, bọn hắn cũng có được phán đoán của mình, muốn là chính mình ở vào hắc quang góc độ, đừng nói trốn đến lối ra, chỉ sợ vừa mới bắt đầu trốn liền bị một thương xâu thể.

"Vẫn được, ít nhất không có bị mắng. . ."

Thấy người xem phát ra mưa đạn, hắc quang hơi nhẹ nhàng thở ra.

Đồng thời đối Tô Nguyên càng thêm tò mò.

. . .

So với hắc quang giải thoát.

Giờ phút này di chỉ nội khí phân càng thêm đè nén.

Trốn đến lối ra, đại biểu cho đào thoát hi vọng hắc quang, cuối cùng như cũ tránh không được bị một thương xâu thể kết cục, huống chi là bọn hắn?

"Mất đi vũ khí, hắn khẳng định ngăn không được chúng ta?"

Số lượng không nhiều tứ phẩm các cường giả, kiên trì trốn hướng lối ra.

Chẳng qua là hết sức đáng tiếc, mặc dù không có vũ khí, dùng Tô Nguyên thực lực, cũng có thể dễ dàng nghiền ép này chút tứ phẩm cường giả.

Vũ khí gia trì, là tăng lên Tô Nguyên hạn mức cao nhất chiến lực, thế nhưng đối mặt đám này tứ phẩm cường giả, căn bản liền không cần đến hạn mức cao nhất chiến lực.

Rất nhanh.

Di chỉ bên trong chỉ còn lại năm vị tứ phẩm cường giả.

Này năm vị tứ phẩm cường giả vẻ mặt trắng bệch, bọn hắn đã sớm biết thượng tam phẩm cường giả đáng sợ, nhưng không nghĩ tới đáng sợ như vậy, hơn mười vị tứ phẩm cường giả giải tán lập tức, quả thực là không có chạy đi một cái.

"Các hạ, chúng ta biết sai, nguyện ý lưu lại thu được hết thảy bảo vật, hoàng kim, bí tịch võ công."

Có tứ phẩm cường giả chịu thua nói.

Cùng hắn tử vong trả lại ra mười vạn Thương Lan tệ lần nữa tiến vào trò chơi.

Chẳng thà ngoan ngoãn dựa theo Tô Nguyên trước đó nói lời, lưu lại hết thảy bảo vật hoàng kim cùng với bí tịch võ công.

"Đúng, chúng ta nguyện ý đem hết thảy bảo vật hoàng kim bí tịch võ công giao ra."

Mấy vị khác tứ phẩm cường giả lập tức nói.

"Không cần."

Tô Nguyên khẽ lắc đầu: "Giết chết các ngươi, hết thảy hoàng kim bảo vật bí tịch võ công cũng là ta."

Nếu như là vừa mới bắt đầu, hết thảy tứ phẩm cường giả nghe theo Tô Nguyên mệnh lệnh, giao ra thu hoạch, cũng có thể bình yên rời đi di chỉ.

Dù sao nhường Tô Nguyên bớt đi động thủ thời gian.

Thế nhưng hiện tại?

Nếu đều động thủ, tự nhiên không cần thiết lưu thủ, trực tiếp giết sạch liền tốt.

Tại trong hiện thực đánh giết nhiều như vậy hành tinh sinh mệnh, cần muốn cân nhắc đủ loại ảnh hưởng hậu hoạn.

Nhưng nơi này là thế giới trò chơi, không người biết được Tô Nguyên thân phận, lại thêm tại động thủ trước đó, Tô Nguyên đã nhiều lần hỏi thăm qua màu xám tấm gương.

Xác nhận lần này ra tay sẽ không ở trong hiện thực lưu lại cái gì tai hoạ ngầm.

Tự nhiên không cần thiết lưu tình.

Ông ~ năm vị tứ phẩm cường giả xác định Tô Nguyên không có thương lượng ý tứ, lập tức làm ra cuối cùng chó cùng rứt giậu.

Chẳng qua là không đến mười cái hô hấp, năm vị tứ phẩm cường giả liền bị Tô Nguyên mấy bàn tay chụp chết.

Thượng tam phẩm cao thủ, đối phó tứ phẩm cường giả, còn rõ ràng đối phương hết thảy phản ứng cùng ý nghĩ, quá dễ dàng á.

"Đều đã chết."

Tô Nguyên nhìn bốn phía, tại sâu trong thức hải hỏi thăm màu xám tấm gương.

"Còn có người sống hay không."

Màu xám mặt kính cuồn cuộn mông lung, cho ra trả lời.

【  ngoại trừ Tần Mạc bên ngoài, đã không có bất luận cái gì người sống 】

"Ừm." Tô Nguyên khẽ gật đầu.

Nơi xa.

Tần Mạc ngốc ngốc đứng ở nơi đó, nhìn xem từng vị tứ phẩm cường giả tối đỉnh không ngừng chết đi, cùng với tựa như thần ma ra tay Tô Nguyên.

Người đều tê..