Chương 18: Cấp 8 sinh mạng thể

Chương 18: Cấp 8 sinh mạng thể

"Còn đứng lấy làm cái gì?"

Tô Nguyên đi tới, mắt nhìn ngây người chỗ cũ Cuồng Đao Tần Mạc, "Giúp ta đem tất cả thi thể trên người bảo vật hoàng kim bí tịch võ công đều thu lại."

Di chỉ bên trong, đế quốc công dân người chơi coi như đạt được hoàng kim, bí tịch võ công, cũng không cách nào thu nhập ba lô hoặc là lúc này quan sát.

Nói cách khác, đế quốc công dân người chơi tại đây tòa di chỉ bên trong hết thảy thu nhập, đều mang theo ở trên người, một khi bỏ mình là sẽ bị vơ vét ra tới.

Đến mức dân bản địa cường giả? Càng là như vậy.

Đây cũng là Phá Toái Hư Không thế giới cơ chế một trong, mục đích chính là vì xúc tiến các người chơi, dân bản địa cường giả ở giữa chém giết.

Tô Nguyên đối hết thảy tứ phẩm các cường giả ra tay, cũng là vì những thứ này.

"Được. . . Tốt!" Cuồng Đao Tần Mạc đột nhiên phản ứng lại.

Lập tức dựa theo Tô Nguyên phân phó, đi phát ra tại các nơi trên thi thể lục soát la.

. . .

Cùng lúc đó.

Tử cấp di chỉ bên trong Mặc Ngọc Tông phát sinh hết thảy, cũng cấp tốc tại đế quốc công dân người chơi vòng tròn bên trong truyền ra.

"Am hiểu sử dụng trường thương thượng tam phẩm cường giả? Ngược sát một đám tứ phẩm cường giả? Này có gì tài ba."

"Cũng không thể nói như vậy, nghe hắc quang ý tứ, vị kia thượng tam phẩm cường giả, là vừa vặn đột phá."

"Vừa mới đột phá thượng tam phẩm cường giả, tại di chỉ loại kia hoàn cảnh dưới, lưu lại hơn mười vị tứ phẩm cường giả? Trong đó còn có hắc quang dạng này tứ phẩm cực hạn?"

Từng vị đế quốc công dân người chơi lẫn nhau trò chuyện với nhau, đồng thời cũng tại thu góp liên quan tới Tô Nguyên tư liệu.

Bởi vì Tô Nguyên tiến vào di chỉ lúc, cũng không ẩn giấu tướng mạo, cùng với có Cuồng Đao Tần Mạc ở bên cạnh.

Cho nên liên quan tới Tô Nguyên tình báo, rất nhanh liền bị điều tra ra được.

"Vị kia thượng tam phẩm cường giả, tên là 'Ngô ' lần thứ nhất xuất hiện lúc, là tại Thanh Tương Thành, cùng Thanh Tương Thành Kim Ngô vệ thống lĩnh tiến hành một trận sau lưng giao dịch, nhờ vào đó làm chủ Kim Tiền bang, trở thành Kim Tiền bang bang chủ. . ."

Hai tháng qua, Tô Nguyên làm Kim Tiền bang bang chủ, ra mặt qua mấy lần, kỳ danh khí tự nhiên cũng tại Thanh Tương Thành truyền bá.

"Làm chủ Kim Tiền bang? Có ý tứ, người chơi có thể dễ dàng như vậy làm chủ trò chơi thế lực?"

"Xem ra vị này 'Ngô ' rất có bối cảnh, đứng sau lưng một cái nào đó thế lực?"

"Không sai biệt lắm, hẳn là có mưu sĩ vì đó bày mưu tính kế, bằng không không có khả năng như vậy mà đơn giản liền làm chủ Kim Tiền bang."

Trong thời gian ngắn, liên quan tới Tô Nguyên tình báo, tốc độ cao tại đế quốc công dân người chơi vòng tròn bên trong truyền ra, đồng thời cũng đưa tới rất nhiều thượng tam phẩm cường giả chú ý.

"Cái này ngô, vừa bước vào thượng tam phẩm, liền có thể có được chiến lực như vậy  có thể kết giao một thoáng."

Đại Dung Vương Đô, một vị thượng tam phẩm cường giả nhìn xem trên tay liên quan tới Tô Nguyên tình báo, thầm nghĩ.

Làm người chơi, mặc dù không sợ tử vong, có thể là tại đây Phá Toái Hư Không thế giới, là ở vào tuyệt đối thế yếu vị trí.

Đại Dung vương triều quét ngang hết thảy, thượng tam phẩm? Coi như là nhất phẩm cường giả, cùng Đại Dung vương triều đứng tại mặt đối lập, vẫn như cũ là cái chết.

Cho nên, đế quốc công dân các người chơi, nhất là đến thượng tam phẩm cấp độ, đều là lẫn nhau kết giao, trừ phi vạn bất đắc dĩ, không phải sẽ không vì địch.

Dù sao các người chơi kẻ địch, là Đại Dung vương triều, chỉ có đoàn kết lại, mới có thể đủ tại Đại Dung vương triều thống trị dưới, phân thượng một chén canh.

"Đến thượng tam phẩm, vị này ngô hẳn là liền sẽ phát hiện, chỉ có thượng thừa bí tịch võ công, mới có thể đối với mình có ích, mà lên thừa bí tịch võ công, quá là hiếm thấy. . ."

"Đến mức trực tiếp mua sắm? Một vạn lượng hoàng kim cũng quá quý."

Vị này thượng tam phẩm cường giả thầm nghĩ.

Một vạn lượng hoàng kim, hối đoái thành Thương Lan tệ, cũng là một trăm triệu.

Đối với thượng tam phẩm tinh không sinh mệnh mà nói, một trăm triệu Thương Lan tệ, cũng không tính đắt cỡ nào.

Nhưng phải biết, thượng tam phẩm cường giả đối đầu thừa bí tịch võ công nhu cầu, là rất lớn.

Một bản thượng thừa bí tịch võ công, là một trăm triệu, mười vốn là một tỷ, trăm vốn là chục tỷ.

Cái số này cũng không phải là bình thường tinh không sinh mệnh năng thừa nhận được.

"Qua một thời gian ngắn  chờ đến vị này 'Ngô' hơi thích ứng, ta liền mời hắn tới Vương Đô."

Vị này thượng tam phẩm cường giả trong lòng suy nghĩ.

Mời 'Ngô' dạng này tân tấn thượng tam phẩm tới Vương Đô, người chơi tại Vương Đô thế lực cũng là tăng cường một chút, với hắn mà nói cũng là có chỗ tốt.

. . .

Mặc Ngọc Tông di chỉ.

Tô Nguyên thông qua màu xám tấm gương, biết được bởi vì hắn mà đưa tới rất nhiều động tĩnh cùng ảnh hưởng.

Này chút đều tại Tô Nguyên trong dự liệu.

Thậm chí là Tô Nguyên cố ý dẫn dắt.

Dù sao Tô Nguyên nếu là nghĩ che giấu tung tích, sợ rằng không ai biết hắn là ai.

Mà lựa chọn bại lộ thân phận, cũng là Tô Nguyên kế hoạch.

Tại đây 《 Phá Toái Hư Không 》 thế giới, bại lộ thân phận, triển lộ thực lực, đối Tô Nguyên càng có lợi hơn.

Dù sao thế giới trò chơi không phải hiện thực, thế giới trò chơi tử vong, cũng không phải thật sự là tử vong, bởi vậy có thật nhiều thử lỗi cơ hội.

Thế giới hiện thực giấu ở chỗ tối, là vì cam đoan tự thân tuyệt đối an toàn.

Thế nhưng tại thế giới trò chơi. . . Thế giới trò chơi vốn là an toàn, cũng không cần thiết ẩn không che giấu tung tích.

"Ngô huynh, đã đều vơ vét tới đây."

Lúc này, Cuồng Đao Tần Mạc mang theo lớn nhất bao hoàng kim đi tới.

Ừm

Tô Nguyên gật đầu, đồng thời nhìn về phía trước mặt.

Giờ phút này trước mặt trưng bày ba đống đồ vật.

Một đống là bí tịch võ công, một đống là hoàng kim, một đống là Dạ Minh Châu các loại bảo vật.

Đi qua đối hiện trường hết thảy tứ phẩm cường giả thi thể vơ vét, Tô Nguyên chung thu được 4200 lượng hoàng kim, ba mươi sáu bản tầm thường bí tịch võ công, hai mươi bốn bản trung thừa bí tịch võ công.

Cùng với giá trị ba ngàn một trăm lạng vàng Dạ Minh Châu các loại bảo vật.

Hoàng kim thêm bảo vật, chung tương đương với 7,300 lượng hoàng kim, hối đoái thành Thương Lan tệ, cũng chính là 73 triệu Thương Lan tệ.

Lại thêm bí tịch võ công, lần này Tô Nguyên thăm dò di chỉ thu hoạch, coi như không bao gồm cái kia bản thượng thừa bí tịch võ công, cũng là chắc chắn quá trăm triệu.

"Khó trách các người chơi đều ưa thích thăm dò di chỉ."

Tô Nguyên trên mặt hiển hiện nụ cười.

Theo tiến vào di chỉ đến bây giờ, tổng cộng cũng liền đi qua mấy giờ.

Mấy giờ kiếm lấy quá trăm triệu Thương Lan tệ của cải? Tương đương với một khỏa sinh mệnh tinh cầu giá trị, coi như là tinh không sinh mệnh cũng rất khó làm đến.

"Đáng tiếc, Phá Toái Hư Không thế giới di chỉ xuất thế tần suất không cao, còn có lấy quan phương điều tiết khống chế, ta cũng không thể mỗi lần vừa đúng xuất hiện tại di chỉ phụ cận. . ."

Tô Nguyên thầm nghĩ.

Mỗi lần di chỉ xuất thế, đều tại trò chơi quan phương nhìn chăm chú bên trong, Kim cấp di chỉ cũng là còn tốt, sẽ trước giờ triển lộ ra dị tượng.

Tử cấp di chỉ? Tối đa cũng liền như mặc ngọc tông di chỉ như vậy, hấp dẫn phụ cận hơn mười dặm hơn trăm dặm cường giả tới.

Tô Nguyên nếu là mượn nhờ màu xám tấm gương trả lời, nhiều lần đều trước giờ xuất hiện tại Tử cấp di chỉ phụ cận, khẳng định sẽ khiến hoài nghi, cảm thấy Tô Nguyên có phải hay không 'Bật hack' .

"Ngươi có muốn hay không lấy chút?"

Tô Nguyên nhìn về phía Cuồng Đao Tần Mạc.

"Ngô huynh, ngươi nếu là nói như vậy, ta thật không biết trả lời thế nào. . ." Cuồng Đao Tần Mạc một cái giật mình, liền vội vàng lắc đầu nói: "Này chút tứ phẩm cường giả, đều là Ngô huynh ngươi giết, cùng ta không có chút quan hệ nào, tương phản nếu như không phải Ngô huynh, ta cuối cùng có thể đi ra hay không di chỉ đều là cái vấn đề. . ."

Đi không ra di chỉ, không chỉ lại muốn giao mười vạn Thương Lan tệ tiến vào trò chơi, còn mang ý nghĩa mình tại di chỉ bên trong thu hoạch, cũng muốn đều mất đi.

Cuồng Đao Tần Mạc đối với mình vẫn là có rõ ràng nhận biết.

Nơi nào còn dám dựa theo Tô Nguyên nói lấy thêm điểm?

Ừm

Tô Nguyên cũng là không có khuyên nhiều.

Hắn cũng là thuận miệng khách khí một câu mà thôi, sớm liền biết rồi Cuồng Đao Tần Mạc sẽ trả lời thế nào.

Sau đó.

Tô Nguyên liền đem tất cả hoàng kim bảo vật bí tịch võ công, đều chuyển dời đến di chỉ bên ngoài.

Sau đó để vào trong ba lô.

Cũng chỉ có đến trong hành trang hoàng kim bảo vật, mới thật sự là trên ý nghĩa thuộc về người chơi, mặc dù bỏ mình cũng sẽ không mất đi.

Làm xong tất cả những thứ này sau.

Tô Nguyên lần nữa trở lại di chỉ chỗ sâu, đi vào ngọc môn trước.

Giờ phút này ngọc môn đã triệt để mở ra, nối liền ngày xưa Mặc Ngọc Tông cuối cùng trọng địa.

Nếu là những cường giả khác, dù cho là thượng tam phẩm cao thủ, cũng sẽ tiến hành nhiều lần thăm dò, lo lắng trong cửa ngọc sẽ có nguy hiểm gì.

Thế nhưng Tô Nguyên, lại đi thẳng vào.

Ngọc môn sau lưng không có có cơ quan nguy hiểm, trực tiếp tiến vào liền có thể thu được trên cửa kia thừa bí tịch võ công, đây cũng là màu xám tấm gương cho ra trả lời.

Mấy phút sau.

Tô Nguyên liền đi ra.

Cùng lúc đó.

Tô Nguyên trong ngực, cũng nhiều ra một bản thượng thừa bí tịch võ công.

Môn này thượng thừa bí tịch võ công, tên là 《 Âm Dương Đại Bi Phú 》 chính là một môn tâm pháp.

Mặc dù không biết môn tâm pháp này có chỗ lợi gì, có thể chỉ từ tên nhìn lại, liền cùng cực dương Cực Âm có quan hệ.

"Chờ trở lại Kim Tiền bang lại lĩnh hội."

Tô Nguyên chẳng qua là mắt nhìn 《 Âm Dương Đại Bi Phú 》 liền từ màu xám tấm gương cái kia biết được, lĩnh hội môn này tâm pháp, phụ thân tâm pháp người sáng lập, cần năm tiếng.

"Tiếp xuống có tính toán gì?"

Di chỉ bên ngoài, Tô Nguyên nhìn xem Cuồng Đao Tần Mạc, hỏi.

"Ngô huynh nếu là không để ý, có thể hay không để cho ta cũng gia nhập Kim Tiền bang?"

Cuồng Đao Tần Mạc thận trọng thử thăm dò.

Một vị có thượng tam phẩm cường giả trấn giữ bang phái, Cuồng Đao Tần Mạc tự nhiên khát vọng gia nhập, huống chi chính mình còn cùng Tô Nguyên có nhất định quan hệ.

Đi

Tô Nguyên mỉm cười nói.

Có thể thu phục một vị đế quốc công dân, cho dù là ở trong game, cũng có thể nhường Tô Nguyên thêm ra một phần thủ đoạn, thông qua Cuồng Đao Tần Mạc, Tô Nguyên có thể ảnh hưởng đến càng nhiều càng xa phương diện.

Một ngày sau.

Tô Nguyên thuận lợi trở về Kim Tiền bang.

Bang chủ trong mật thất.

Tô Nguyên xuất ra cái kia bản thượng thừa bí tịch võ công 《 Âm Dương Đại Bi Phú 》.

"Cũng không biết tìm hiểu thêm thừa bí tịch võ công là cảm giác gì."

Trong lòng Tô Nguyên hơi chờ mong.

Mặc dù theo màu xám tấm gương cái kia, biết được chính mình lĩnh hội 《 Âm Dương Đại Bi Phú 》 rất nhiều chi tiết, thậm chí lĩnh hội sau đối với mình tăng lên.

Nhưng biết cùng trải qua cũng không là một chuyện.

Ông ~ tại lựa chọn lĩnh hội 《 Âm Dương Đại Bi Phú 》 trong nháy mắt, Tô Nguyên thần tâm ý chí, liền buông xuống đến một cái hoàn cảnh lạ lẫm.

"Ta cảm ngộ thiên địa chi Âm Dương, trực giác tự thân nhỏ bé như hạt bụi, cố ý sáng chế môn này tâm pháp, dùng thiên địa chi Âm Dương, công bố tự thân chi Âm Dương. . ."

Tô Nguyên nhập thân vào một vị đạo cốt tiên phong trên người lão giả.

Theo vị lão giả này trên thân, Tô Nguyên cảm nhận được trùng trùng điệp điệp Âm Dương sức mạnh to lớn, cùng với đối Âm Dương cảm ngộ, này là thông qua chữ viết dù như thế nào cũng không lĩnh ngộ được.

. . .

Trở thành thượng tam phẩm cường giả về sau, Tô Nguyên tháng ngày lại lần nữa bình tĩnh trở lại, toàn thân toàn ý vùi đầu vào trong tu luyện, cảm ngộ Cực Âm Cực Âm, chuyên chú Lục Duy Tu Luyện Pháp.

Cứ như vậy, thoáng qua đi vào hai tháng sau, Tô Nguyên cũng nước chảy thành sông bước vào cấp 8 sinh mạng thể giai đoạn..