Chương 19: Thỉnh 'Minh' tiên sinh vì ta bày mưu tính kế

Chương 19: Thỉnh 'Minh' tiên sinh vì ta bày mưu tính kế

"Cái này là cấp 8 sinh mạng thể thực lực?"

Tô Nguyên khoanh chân ngồi tại Châu Phong đỉnh chóp, cẩn thận cảm thụ được tự thân sinh mệnh cấp độ biến hóa.

Bước vào cấp 8 về sau, thân thể, linh hồn chờ sáu chiều đều tăng vọt một đoạn, Tô Nguyên tâm linh phạm vi bao phủ, nhất cử đi đến phạm vi ngàn dặm.

Dùng Tô Nguyên làm trung tâm, trong phạm vi ngàn dặm, Tô Nguyên chưởng khống tại tâm.

"Ta có thể cảm giác được, chỉ cần toàn lực một quyền, liền có thể đánh xuyên qua này tòa Châu Phong ; còn như Phù Tang như thế đảo quốc, vẻn vẹn bằng vào tự thân cá thể lực lượng, liền có thể nhường hắn đắm chìm. . ."

Tô Nguyên trong lòng suy nghĩ.

Trên thực tế, Tô Nguyên hiện nay có thể phát huy ra chiến lực, đã siêu việt như thường cấp 8 sinh mạng thể phạm vi, bình thường cấp 9 sinh mạng thể cũng so ra kém hắn.

Nếu như dựa theo Lam Tinh bên trên bối cảnh đến cho Tô Nguyên phân chia thực lực cảnh giới, cái kia chính là 'Diệt quốc cấp' .

Dùng sức một mình, có thể hủy diệt Lam Tinh bên trên bất kỳ một quốc gia nào.

"Đáng tiếc, khoảng cách chân chính tinh không sinh mệnh, còn kém rất xa."

Tô Nguyên thầm nghĩ.

Chân chính tinh không sinh mệnh, dù cho chẳng qua là sơ nhập, tự thân tâm linh Lực Lượng lĩnh vực cũng có thể bao trùm gần phân nửa tinh cầu, nếu là tinh không sinh mệnh kỳ, trong một ý niệm toàn bộ Lam Tinh như là trở bàn tay xem văn một chút tất hiện.

Đến mức tinh không sinh mệnh hậu kỳ? Hoặc là nói là tinh không sinh mệnh đỉnh phong? Lực lượng khủng bố, có thể triệt để phá hủy một khỏa sinh mệnh tinh cầu!

Tinh không sinh mệnh sơ kỳ, trung kỳ, hậu kỳ, ba cái giai đoạn thực lực chênh lệch cực lớn.

. . .

Suy nghĩ thu lại, Tô Nguyên tại sâu trong thức hải hỏi thăm màu xám tấm gương: "Nhất mới tố chất thân thể!"

Màu xám mặt kính mông lung, trả lời.

【  sinh mệnh đẳng cấp: cấp 8 (1%) 】

【  tu luyện pháp: Lục Duy Tu Luyện Pháp 】

【  thánh pháp: Tư Duy Cương Ấn 】

【  thương pháp: 《 Cực Dương Tam Thập Lục Thức 》 viên mãn 】

【  thương pháp: 《 Cực Âm Tam Thập Lục Thức 》 viên mãn 】

【  cực dương lực lượng:85% 】

【  Cực Âm lực lượng:85% 】

【  thực chiến tăng thêm: 2830% 】

. . .

Hai tháng khổ tu, tiêu hao tam môn thượng thừa bí tịch võ công, nhất cử đem Tô Nguyên tại cực dương lực lượng, Cực Âm lực lượng hiểu được mặt, cất cao đến 85%.

Phải biết, Tô Nguyên tại hai tháng trước, hai loại đặc thù lực lượng cảm giác ngộ chỉ là ra mặt bảy mươi phần trăm.

"Phá Toái Hư Không thế giới, đối ta trợ giúp quá lớn."

Tô Nguyên vẻ mặt cảm khái, nếu như không có tiến vào Phá Toái Hư Không thế giới, chỉ dựa vào hắn tự thân tu luyện, chỉ sợ hiện tại tại cực dương Cực Âm lực lượng cảm giác ngộ bên trên sẽ không vượt qua sáu mươi phần trăm.

Màu xám tấm gương cũng cho ra Tô Nguyên chỉ dựa vào tự thân, triệt để ngộ ra cực dương Cực Âm lực lượng thời gian... Hơn chín mươi năm.

Phá Toái Hư Không thế giới bí tịch võ công, ghi chép xa xa không chỉ là tin tức, càng nhiều hơn chính là phụ thân quán đỉnh loại kia cảm ngộ.

Đây cũng là Tô Nguyên không cần màu xám tấm gương trực tiếp hỏi bí tịch võ công nguyên nhân, vẻn vẹn biết được bí tịch võ công chữ viết nội dung, không nhiều lắm tác dụng, vẫn là cần chính mình một chút cảm ngộ.

Mà bí tịch võ công  có thể trong nháy mắt đem hết thảy cảm ngộ truyền cho người xem, khiến cho trong khoảng thời gian ngắn liền có thể triệt để ngộ ra bí tịch võ công bên trong từng li từng tí.

"Thực chiến tăng thêm 2830%. . ."

Tô Nguyên nhìn mình thực chiến tăng thêm.

Cũng chính là 28. 3 lần chiến lực tăng thêm.

"Thượng tam phẩm ngưỡng cửa cao thủ, là mười lăm lần chiến lực tăng thêm, mười lăm lần thực chiến tăng thêm, chính là sơ nhập tam phẩm cấp độ."

"Mà nhị phẩm cường giả thực chiến tăng thêm, là 3000% cũng chính là ba mươi lần thực chiến tăng thêm."

Tô Nguyên xem kỹ thực lực bản thân, "Nói cách khác, ta thực lực bây giờ, đặt ở Phá Toái Hư Không thế giới, tương đương với tam phẩm đỉnh phong? Chỉ thiếu chút nữa liền có thể sánh vai nhị phẩm?"

Đương nhiên, đây là trực tiếp nhất thực chiến tăng thêm, so sánh ra tới kết quả.

Trên thực tế, mượn nhờ màu xám tấm gương, Tô Nguyên Chân đang năng lực thực chiến, còn tại 2830% thực chiến tăng thêm phía trên.

Dù sao thông qua màu xám tấm gương, Tô Nguyên trước giờ biết được đối thủ ra chiêu tin tức, loại ưu thế này đặt ở thực lực sai biệt cực lớn điều kiện tiên quyết, không có tác dụng gì, có thể thực lực sai biệt không lớn, có được loại thủ đoạn này, cái kia chính là 'Thần kỹ' .

. . .

Phá Toái Hư Không thế giới.

Thanh Tương Thành, Kim Tiền bang diễn võ trường.

Tô Nguyên cầm trong tay trường thương, không ngừng diễn luyện lấy thương pháp, cảm thụ giữa đất trời trùng trùng điệp điệp Âm Dương lực lượng.

Cuồng Đao Tần Mạc đi đến cách đó không xa dừng lại, cung kính đứng ở nơi đó  chờ đến Tô Nguyên luyện thương kết thúc.

Sau mười phút.

Tô Nguyên thu thương đứng thẳng.

"Bang chủ."

Cuồng Đao Tần Mạc lập tức đi lên trước, rất là cung kính nói.

Vừa rồi tại chờ đợi thời điểm, Cuồng Đao Tần Mạc cũng đang quan sát Tô Nguyên diễn luyện thương pháp, chỉ cảm thấy mỗi một thương đều phi thường phổ thông, lại có thể dắt động thiên địa ở giữa sức mạnh vô cùng vô tận.

Tại tố chất thân thể bị hạn chế tại cấp một điều kiện tiên quyết, tăng cao thực lực biện pháp có hai loại, một là càng thêm cấp độ sâu đào móc lực lượng của thân thể, hai chính là mượn nhờ bên ngoài thiên địa lực lượng.

"Ta có thể cảm giác được, bang chủ muốn so hai tháng trước càng thêm đáng sợ, là trong hiện thực thực lực lại đột phá?" Cuồng Đao Tần Mạc trong lòng nhịn không được kinh ngạc tán thán: "Không phải nói đến tinh không sinh mệnh giai đoạn, đột phá càng thêm gian nan sao?"

"Sự tình gì?"

Tô Nguyên cũng không có nhìn về phía Tần Mạc, mà là nhắm mắt mở miệng nói.

"Bang chủ." Cuồng Đao Tần Mạc lập tức cung kính nói: "Ngươi để cho ta đi tới Cống Dương Thành, tìm kiếm Lô gia giao dịch, dùng sáu ngàn lượng hoàng kim, đổi lấy Lô gia trên cửa kia thừa bí tịch võ công. . ."

Cống Dương Thành Lô gia, chính là dân bản địa thế lực, tộc bên trong người mạnh nhất chính là một vị tam phẩm cao thủ.

Tám năm trước, Lô gia một lần tình cờ thu được một môn thượng thừa bí tịch võ công, chỉ tiếc, mỗi một trên cửa thừa bí tịch võ công, đều là độc nhất vô nhị, Lô gia đến nay còn không người ngộ ra môn này thượng thừa bí tịch võ công.

Việc này người biết không nhiều, lại thêm Lô gia đem trên cửa kia thừa bí tịch võ công coi là gia tộc nội tình, không đối ngoại bán ra.

Mặc dù có đế quốc công dân người chơi rõ ràng chuyện này, cũng không thể tránh được.

Dù sao Lô gia cũng có tam phẩm cường giả tọa trấn, lại thêm cùng quan phủ quan hệ rất sâu, đế quốc công dân người chơi rất khó làm sao đối phương.

Nhưng mà, Lô gia cái kia bản thượng thừa bí tịch võ công, đúng lúc là cực dương thuộc tính, đối Tô Nguyên có ích.

Thế là ngay tại hơn một tháng trước, Tô Nguyên liền triển khai đối Lô gia bố cục.

Tại kinh tế phương diện, nhường Lô gia sản nghiệp chịu ảnh hưởng, tiến vào mà xuất hiện tài chính thiếu thậm chí gián đoạn.

Bức bách Lô gia bán gia sản lấy tiền vượt qua cửa ải khó.

Mà lúc này đây, Tô Nguyên liền nhường Tần Mạc đi tới Lô gia, biểu đạt ra muốn ra sáu ngàn lượng hoàng kim mua sắm trên cửa kia thừa bí tịch võ công ý nghĩ.

Sáu ngàn lượng hoàng kim, vừa vặn có thể giải Lô gia hiện tại khẩn cấp.

Đã nhiều năm như vậy, Lô gia vị kia tam phẩm cường giả, một mực vô pháp ngộ ra trên cửa kia thừa bí tịch võ công, trong lòng đã sớm sinh ra bán đi ý nghĩ.

Chẳng qua là lại không nỡ bỏ.

Mà khi hạ Lô gia kinh tế xảy ra vấn đề, cùng nó biến bán bất động sản cửa hàng, chẳng thà đem trên cửa kia thừa bí tịch võ công bán ra.

Ngược lại lưu trong tay cũng vô dụng.

"Cái kia Lô gia không nguyện ý dùng sáu ngàn lượng hoàng kim bán đi, ra giá một vạn hai ngàn lượng." Cuồng Đao Tần Mạc thấp giọng nói ra.

Tô Nguyên nghe vậy, cũng không nói lời nào.

Vì để cho Lô gia kinh tế xảy ra vấn đề, tài chính gián đoạn thiếu, Tô Nguyên đã xuất ra hai ngàn lượng hoàng kim.

Sáu ngàn lượng hoàng kim, chính là Tô Nguyên giá quy định, đồng thời cũng là Lô gia giá quy định.

Chỉ bất quá làm sừng sững mấy trăm năm không ngã đại gia tộc, Lô gia quen thuộc công phu sư tử ngoạm, báo giá một vạn hai ngàn lượng, hoàn toàn là đang thử thăm dò Tô Nguyên thái độ.

Nếu như Tô Nguyên đáp ứng, Lô gia ngược lại không vội.

Nếu như Tô Nguyên không đáp ứng, tiếp tục trả giá, Lô gia liền sẽ nếm thử tìm kiếm người mua khác.

Dù sao một môn thượng thừa bí tịch võ công, Đại Dung vương triều quan phương hối đoái giá tiền là vạn lượng hoàng kim.

"Lô Hành lão hồ ly kia. . ." Tô Nguyên tùy tiện tại diễn võ trường giá vũ khí con bên trên, cầm lấy một cây chủy thủ, tay phải nhẹ nhàng ở phía trên khẽ vỗ.

"Đem này cây chủy thủ, đưa cho Lô Hành."

Tô Nguyên nhìn về phía Cuồng Đao Tần Mạc.

Lô Hành liền là Lô gia vị kia tam phẩm cường giả.

"Dao găm?"

Cuồng Đao Tần Mạc vẻ mặt nghi hoặc.

Không rõ ràng Tô Nguyên trong hồ lô muốn làm cái gì.

Lô gia đem giá cả lên tới một vạn hai ngàn lượng, đưa một cây chủy thủ làm cái gì?

Được

Mặc dù không biết Tô Nguyên muốn làm gì, nhưng đối với Cuồng Đao Tần Mạc mà nói, nghe theo mệnh lệnh tổng sẽ không sai.

Ừm

Ngay tại Cuồng Đao Tần Mạc tiếp nhận dao găm thời điểm

Vẻ mặt đột nhiên nhất biến.

"Nặng như vậy?"

Cuồng Đao Tần Mạc vẻ mặt khó có thể tin.

Ngắn như vậy ngắn một cây chủy thủ, lại có mấy chục cân chi trọng?

Phải biết, này cây chủy thủ là từ bình thường chất liệu chế tạo, làm sao có thể nặng như vậy?

"Ta đã ở dao găm bên trong, ngưng tụ cực dương lực lượng, cho nên nó mới sẽ nặng như vậy."

Tô Nguyên mở miệng nói ra.

"Cực dương lực lượng?"

"Dao găm bên trong?"

Cuồng Đao Tần Mạc thần tâm chấn động.

Tinh không sinh mệnh cảm ngộ một loại nào đó vũ trụ lực lượng, đối hắn tiến hành vận dụng chưởng khống.

Có thể là ngưng tụ một loại nào đó vũ trụ lực lượng, phụ thân tại ngoại vật bên trong, cam đoan hắn trong thời gian ngắn không tiêu tán.

Cần đối một loại nào đó vũ trụ lực lượng cảm giác ngộ đi đến chỗ cực kỳ cao.

Đây cũng không phải là bình thường tinh không sinh mệnh năng làm được.

"Đem chủy thủ này đưa đến Lô Hành trong tay, hắn tự nhiên sẽ biết phải làm sao."

Tô Nguyên nói ra.

Ngưng tụ cực dương lực lượng tại dao găm, chính là uy hiếp.

Đồng thời cũng là hiện ra thực lực bản thân.

Lô Hành mặc dù là tam phẩm cao thủ, nhưng lại dừng bước tại tam phẩm trung kỳ, lại thêm số tuổi đã cao.

Không có khả năng bốc lên làm mất lòng một vị, mạnh hơn chính mình thượng tam phẩm cao thủ nguy hiểm, tiếp tục công phu sư tử ngoạm.

Dù sao dù sao cũng phải cân nhắc thân hậu sự của mình.

Đương nhiên, Lô Hành sở dĩ sinh ra loại ý nghĩ này, cũng là Tô Nguyên âm thầm thôi động biết.

Tại Lô gia sản nghiệp chịu ảnh hưởng thời điểm, Lô Hành thấy đến gia tộc mọi người không thể tả ứng đối cử động, tiến tới sinh ra chính mình muốn là chết về sau, Lô gia còn có thể tiếp tục duy trì ngày xưa vinh quang ý nghĩ này.

Lần này tình huống dưới, mới có cân nhắc về sau hậu sự ý nghĩ.

Đúng

Cuồng Đao Tần Mạc lập tức cất kỹ dao găm, hướng phía Cống Dương Thành tiến đến.

"《 Cửu Dương Chân Công 》. . ."

Tô Nguyên đưa mắt nhìn Cuồng Đao Tần Mạc rời đi, trong lòng hiện lên đến.

Cống Dương Thành Lô gia lấy được cái kia môn cực dương thuộc tính thượng thừa bí tịch võ công, tên là 《 Cửu Dương Chân Công 》.

Tại màu xám tấm gương cho ra đáp án bên trong, môn này cực dương bí tịch võ công, đối Tô Nguyên trợ giúp đem sẽ rất lớn, rất đúng dương lực lượng cảm ngộ càng là có trên phạm vi lớn thôi động hiệu quả.

"Ai, xài tiền như nước a. . ."

Tô Nguyên âm thầm cảm khái.

Hai tháng này, hắn liên tục tìm hiểu mấy quyển thượng thừa bí tịch võ công, tốn hao tự nhiên to lớn.

Như Tử cấp di chỉ bên trong, thu hoạch được thượng thừa bí tịch võ công cơ hội, thực sự quá là hiếm thấy.

"Bất quá chỉ cần có thể tại tinh không sinh mệnh trước đó, ngộ ra cực dương lực lượng, Cực Âm lực lượng, như vậy hết thảy liền đáng giá."

Tô Nguyên thầm nghĩ.

Cực dương lực lượng Cực Âm lực lượng, chính là vũ trụ lực lượng một loại, thuộc về tinh không sinh mệnh mới có thể nắm giữ thủ đoạn.

Dựa theo màu xám tấm gương cung cấp phương pháp tu luyện, chỉ cần có thể tại thuế biến đến tinh không sinh mệnh trước đó, ngộ ra hai loại vũ trụ lực lượng.

Như vậy tại thuế biến tinh không sinh mệnh trong lúc đó, dùng hai loại vũ trụ lực lượng ngưng tụ ra tinh không sinh mạng thể, đem sẽ trực tiếp nhảy vọt tinh không sinh mệnh sơ cảnh, thẳng vào trung cảnh.

Này cũng là số lượng không nhiều trực tiếp nhảy vọt sinh mệnh cấp độ biện pháp.

Phải biết, tinh không sinh mệnh sơ cảnh, cùng tinh không sinh mệnh cảnh, thực lực chênh lệch to lớn, so cấp 9 sinh mạng thể đến cấp một sinh mạng thể chênh lệch còn muốn khoa trương rất nhiều.

Đây cũng là Tô Nguyên coi trọng như vậy cảm ngộ cực dương lực lượng, Cực Âm lực lượng nguyên nhân.

Xa xa không chỉ là tăng lên tự thân năng lực thực chiến, càng là vì tinh không sinh mệnh giai đoạn tu luyện.

. . .

Kết thúc Phá Toái Hư Không thế giới tu luyện.

Tô Nguyên tâm niệm vừa động, nhìn về phía 《 Vạn Trọng Mê Cung 》 thế giới: "Cuối cùng tới tìm ta."

Hai tháng trước, Tô Nguyên tại xông Vạn Trọng Mê Cung tầng thứ mười một đến tầng thứ hai mươi thời điểm, cố ý triển lộ ra không thể tưởng tượng nổi xông cung tốc độ.

Tiến tới hấp dẫn rất nhiều người cùng thế lực chú ý.

Xông xong càng là nhiều mấy trăm cái hảo hữu xin, Tô Nguyên chuyên môn đồng ý trong đó mấy cái.

Liền là bởi vì trong này mấy cái hảo hữu, có thể vì Tô Nguyên đi vào không ít tiền lời.

Làm mưu sĩ, chủ yếu thu nhập nơi phát ra chính là vì người hoặc là thế lực bày mưu tính kế.

Mà Tô Nguyên đồng ý mấy cái này hảo hữu, chính là trong tương lai sẽ tìm được hắn bày mưu tính kế.

"Xích Vân gia tộc tộc trưởng tiểu nhi tử?"

Tô Nguyên đã sớm thông qua màu xám tấm gương, biết được tới tìm hắn chính là người nào.

Xích Vân gia tộc, chính là Thương Lan vũ trụ nhân loại đế quốc cực kỳ hiển hách gia tộc thế lực, quy mô của nó có thể tại đế quốc xếp tại trước một ngàn.

Phải biết, Thương Lan vũ trụ nhân loại đế quốc thống ngự cương vực cuồn cuộn bao la, không biết tồn tại nhiều ít cái cổ lão thế lực, như Đa Mục Tộc như thế văn minh thế lực, tại Thương Lan vũ trụ nhân loại đế quốc một trăm vị trí đầu vạn danh đô chưa có xếp hàng tới.

Bài danh trước một ngàn Xích Vân gia tộc, đã là quái vật khổng lồ.

. . .

Đặc Già. Xích Vân gần nhất rất là phiền não.

Làm Xích Vân gia tộc tộc trưởng con nhỏ nhất, Đặc Già. Xích Vân ở trước mặt người ngoài phong quang vô hạn, vừa ra đời liền kế thừa mười khỏa sinh mệnh tinh cầu, coi như lãnh địa của mình.

Nhưng chỉ có Đặc Già. Xích Vân chính mình rõ ràng, hắn thừa nhận áp lực, muốn so với người bình thường cao quá nhiều.

Mặc dù hắn là Xích Vân gia tộc tộc trưởng tiểu nhi tử, có thể phụ thân hắn, chung có được ba trăm bảy mươi hai vị nhi tử.

Đây là ở bề ngoài, đến mức sau lưng con riêng, càng là nhiều đếm không hết.

Loại tình huống này, Đặc Già. Xích Vân cũng không đáng chú ý.

Sự thật cũng xác thực như thế, từ khi ra đời lên, Đặc Già. Xích Vân gặp qua phụ thân số lần, hai tay đếm ra.

"Gia tộc khảo nghiệm liền vào ngày mai, đến lúc đó sẽ đối với ta trong khoảng thời gian này, tại mười hành tinh quản lý kết quả bên trên tiến hành ước định, một khi không thông qua, sau này ta chỉ có thể làm một đầu gia tộc sâu mọt, cũng không còn cách nào can thiệp gia tộc sự vụ quyết sách. . ."

Đặc Già. Xích Vân trong lòng suy nghĩ.

Thành vì gia tộc sâu mọt, không buồn không lo sống sót, cũng không có không tốt, nhưng Đặc Già. Xích Vân liền là có chút không cam tâm.

Hắn mong muốn càng thêm địa vị hiển hách, hắn muốn đi vào gia tộc cao tầng!

Suy nghĩ khuếch tán ở giữa, Đặc Già. Xích Vân tiến vào game giả lập, xem ra mắt 《 Vạn Trọng Mê Cung 》 trò chơi, trong lòng đột nhiên động một cái.

Hắn nhớ kỹ trước đây không lâu, đã từng quan tâm đến một vị gọi 'Minh' mưu sĩ, dùng trong thời gian rất ngắn xông qua thập trọng mê cung.

Mà đồng dạng dùng cái tốc độ này xông qua mê cung mưu sĩ, thực lực xa xa không chỉ tầng thứ hai mươi mê cung cấp độ.

Bởi vậy lúc ấy Đặc Già. Xích Vân liền thuận tay tăng thêm đối phương hảo hữu, mà Tô Nguyên cũng đồng ý bạn tốt của hắn xin.

"Có thể cho vị này mưu sĩ 'Minh ' tới vì ta mưu tính mưu tính ngày mai gia tộc khảo nghiệm?"

Đặc Già. Xích Vân lập tức phát đi tin tức: " 'Minh' tiên sinh có ở đây không?"

Vẻn vẹn đi qua một lát.

Đặc Già. Xích Vân liền đạt được hồi phục.

"Đến ngay đây.".