Chương 20: Tại trong im lặng phân thắng thua

Chương 20: Tại trong im lặng phân thắng thua

"Nhanh như vậy liền hồi đáp ta?"

Đặc Già. Xích Vân có chút kinh ngạc.

Trong lòng hắn, mưu sĩ đều là cực kỳ lãnh ngạo.

Đặc Già. Xích Vân không biết là, Tô Nguyên đã sớm rõ ràng hắn thời gian này sẽ tìm hắn, liền đang chờ lấy hắn đây.

Mà tìm kiếm mưu sĩ 'Minh' vì chính mình bày mưu tính kế, chính là Đặc Già. Xích Vân tạm thời hành vi, nhưng phàm Tô Nguyên muộn hồi phục nửa giờ một giờ.

Đặc Già. Xích Vân liền sẽ từ bỏ ý nghĩ này.

Dù sao làm Xích Vân gia tộc trực hệ dòng dõi, tộc trưởng thân tử, Đặc Già. Xích Vân bên người sớm đã bị gia tộc an bài mưu sĩ.

Dưới tình huống bình thường, Đặc Già. Xích Vân đều biết hỏi thăm gia tộc an bài thiếp thân mưu sĩ.

Ừm

Đặc Già. Xích Vân suy nghĩ một chút, lập tức phát tin tức nói: " 'Minh' tiên sinh hiện tại có thời gian không? Có thể vì ta bày mưu tính kế sao?"

"Có khả năng."

Thấy 'Có khả năng' nhị chữ hồi phục, Đặc Già. Xích Vân lập tức xin, tiến vào Tô Nguyên cá nhân không gian.

Ông ~ xin thông qua, Đặc Già. Xích Vân xuất hiện tại Tô Nguyên thế giới giả tưởng cá nhân không gian.

Đặc Già. Xích Vân chỉ cảm thấy bốn phía cảnh tượng biến hóa, đi vào một chỗ cầu nhỏ nước chảy trong trang viên, cũng nhìn thấy một vị tóc đen nhân loại nam tử.

"Gặp qua 'Minh' tiên sinh." Đặc Già. Xích Vân lập tức hơi hơi khom người.

Đây cũng là Xích Vân gia tộc đối với hắn giáo dục, không thể đối bất luận một vị nào mưu sĩ vô lễ.

Dù sao so với những cái kia đẳng cấp cao sinh mạng thể, ẩn giấu tại chỗ tối, mượn nhờ đại thế mưu sĩ, càng thêm khó đối phó.

Đắc tội một vị mưu sĩ, ảnh hưởng có lớn có nhỏ, nhỏ không cần phải nói, có thể lớn ảnh hưởng. . . Đủ để rung chuyển gia tộc căn cơ.

Thương Lan vũ trụ nhân loại đế quốc năm tháng dài đằng đẵng đến nay, không biết có nhiều ít gia tộc thế lực văn minh hưng suy, trong đó rất lớn một bộ phận sau lưng, đều có mưu sĩ tại trợ giúp.

Thậm chí ba mươi sáu đại vũ trụ nhân loại lịch Đế quốc sử thượng, bộ phận vũ trụ nhân loại đế quốc diệt vong, cũng là xuất từ những cái kia đỉnh tiêm mưu sĩ tay.

"Ngươi tốt." Tô Nguyên mỉm cười nói, Đặc Già. Xích Vân tại trong thế giới giả lập hình ảnh, cùng Lam Tinh nhân loại không sai biệt lắm, khác biệt duy nhất liền là con ngươi là màu đỏ thắm.

Đây cũng là Xích Vân gia tộc đặc thù, đỏ con ngươi màu đỏ, không chỉ có là bên ngoài đặc thù, càng là ẩn chứa Xích Vân gia tộc thiên phú thủ đoạn.

"Nói một chút ngươi tình huống."

Tô Nguyên trực vào chủ đề.

" 'Minh' tiên sinh."

Đặc Già. Xích Vân lấy lại bình tĩnh, lập tức nói: "Ta tên đầy đủ vì Đặc Già. Xích Vân, chắc hẳn tiên sinh có thể đoán được, ta là tới từ Xích Vân gia tộc."

Tô Nguyên khẽ gật đầu: "Xích Vân gia tộc, tại Thương Lan vũ trụ nhân loại đế quốc không kém."

Kỳ thật những tin tức này Tô Nguyên đều đã theo màu xám tấm gương cái kia hiểu rõ ràng, chỉ bất quá vì để cho Đặc Già. Xích Vân không sinh ra cái gì hoài nghi, mới kiên nhẫn nghe.

Bằng không, Đặc Già. Xích Vân còn không nói chuyện, Tô Nguyên liền nói hết thảy đều biết, cái này khiến Đặc Già. Xích Vân nghĩ như thế nào?

"Xích Vân gia tộc tộc trưởng, là phụ thân của ta, ta là hắn thứ ba trăm bảy mươi hai con trai."

Đặc Già. Xích Vân tiếp tục mở miệng nói ra: "Xích Vân gia tộc từng cặp về sau đời giáo dục hết sức nghiêm ngặt, nếu là không có năng lực, tuyệt đối không thể có thể đi vào vào gia tộc cao tầng, tham dự gia tộc quyết sách."

Ừm

Tô Nguyên gật đầu.

Vũ trụ trong thế lực, loại kia bất học vô thuật, địa vị cực cao phú nhị đại nhóm, gần như không sẽ tồn tại.

Bất kỳ một cái nào vũ trụ thế lực, đối với hậu đại bồi dưỡng đều cực kỳ coi trọng, chỉ có chân chính có năng lực hậu đại, mới có thể tiến nhập gia tộc cao tầng.

Không có năng lực? Vậy coi như làm sâu mọt nuôi, sẽ không tiếp xúc bất kỳ một gia tộc nào quyết sách.

"Mà phán đoán dòng dõi có không có năng lực, ở chỗ hai phương diện, một là trên việc tu luyện thiên phú, hai là phương diện quản lý thiên phú."

"Ta thiên phú tu luyện đồng dạng, mấy trăm năm còn không có bước vào tinh không sinh mệnh, ta sớm liền từ bỏ."

"Thế nhưng quản lý thiên phú. . ."

Đặc Già. Xích Vân ánh mắt sáng lên, chợt ảm đạm xuống, "Kỳ thật cũng đồng dạng, chẳng qua là quản lý thiên phú không nhìn chính mình."

Tô Nguyên lẳng lặng nghe.

Thiên phú tu luyện chỉ có thể dựa vào chính mình, ngang nhau tài nguyên tu luyện điều kiện tiên quyết, có người có thể trở thành tinh không sinh mệnh, có người liền cấp 6 sinh mạng thể đều không thể trở thành.

Cái này là thiên phú tu luyện chênh lệch.

Vô pháp giấu diếm.

Chẳng qua là quản lý thiên phú? Quản lý càng thêm thiên về dùng người năng lực.

Này cũng có chút dựa vào vận khí.

"Sớm tại trăm năm trước, gia tộc liền bắt đầu đối quan sát của ta, tặng cho ta cái kia mười khỏa sinh mệnh tinh cầu giao dịch nước chảy, lợi nhuận tình huống các loại, đều đang quan sát phạm vi bên trong. . ."

Đặc Già. Xích Vân lập tức đem một phần số liệu gửi đi cho Tô Nguyên, này chút số liệu đều là trăm năm qua chính mình chấp chưởng mười khỏa sinh mệnh tinh cầu, kiếm lấy lợi nhuận tình huống.

Nếu khảo sát năng lực quản lý, như vậy khảo sát tiêu chuẩn, hẳn là kiếm lấy lợi nhuận càng nhiều, đánh giá càng cao.

"Minh tiên sinh, ngươi xem này chút số liệu, cảm thấy ta có thể vào ngày mai gia tộc khảo sát dưới, có thể thu được cái gì đánh giá."

Đặc Già. Xích Vân nhìn xem Tô Nguyên, tầm mắt mơ hồ hiển hiện chờ mong.

"Cái gì đánh giá?"

Tô Nguyên nhìn một hồi, mở miệng nói ra: "Cấp C đánh giá đi."

"Cấp C đánh giá?"

Đặc Già. Xích Vân ngây ngẩn cả người.

Gia tộc khảo nghiệm đánh giá, từ cao xuống thấp, phân biệt là S, A,B,C, D.

Cấp C đánh giá mặc dù không phải thấp nhất đánh giá, có thể cũng chỉ là miễn cưỡng thông qua khảo nghiệm cánh cửa, khoảng cách tiến vào gia tộc cao tầng còn rất xa.

"Cái này sao có thể?"

Đặc Già. Xích Vân nhíu mày, vì đang khảo nghiệm bên trong thu hoạch được cao đánh giá, hắn có thể nói là bỏ ra rất nhiều đại giới, thậm chí vận dụng một chút thủ đoạn.

"Ngươi tại đây chút số liệu bên trong làm giả đi?"

Tô Nguyên mỉm cười nói.

Ngươi

Đặc Già. Xích Vân trong lòng đột nhiên giật mình.

Hắn đúng là làm giả, mục đích chính là vì nhường số liệu đẹp mắt một chút, đề cao khảo nghiệm đánh giá.

Đương nhiên, Đặc Già. Xích Vân cũng không phải người ngu, hắn làm giả thủ đoạn vô cùng ẩn nấp, không có bất kỳ người nào biết được, liền thiếp thân mưu sĩ cũng không biết.

"Ngươi muốn nói, ta làm sao biết?"

Tô Nguyên hỏi ngược lại.

Đúng

Đặc Già. Xích Vân trầm mặc sẽ, gật đầu nói.

"Ta làm thế nào biết, tạm dừng không nói, nhưng ngươi cho rằng, ngươi những cái kia làm giả thủ đoạn, có thể giấu diếm qua gia tộc Nguyên Lão xét duyệt?"

Tô Nguyên hỏi.

Tại màu xám tấm gương cho ra trả lời bên trong, nguyên bản có thể thu hoạch được cấp B đánh giá Đặc Già. Xích Vân, cuối cùng bởi vì số liệu làm giả bị phát hiện, hạ thấp đánh giá, chỉ thu được C.

"Cái này. . ."

Đặc Già. Xích Vân lập tức nói không nên lời.

Nguyên bản hắn đối với mình làm giả thủ đoạn hết sức tự tin, có thể hiện tại liền Tô Nguyên đều đã nhìn ra, huống chi là gia tộc Nguyên Lão.

"Còn mời Minh tiên sinh dạy ta."

Đặc Già. Xích Vân đứng dậy, hướng phía Tô Nguyên cung kính hành lễ.

Giờ phút này Đặc Già. Xích Vân trong lòng đối Tô Nguyên cực kỳ coi trọng, dù sao cái kia phân số theo bên trong làm giả bộ phận, ngay cả mình cái vị kia thiếp thân mưu sĩ đều nhìn không ra.

Đến Tô Nguyên nơi này, nhìn một hồi liền phát hiện.

Có thể nghĩ Tô Nguyên mưu tính năng lực vượt xa hắn thiếp thân mưu sĩ.

"Không cần như thế, ngươi chỉ cần muốn nói cho ta biết, ngươi mong muốn thu hoạch được cái gì cấp độ đánh giá."

Tô Nguyên nhìn xem Đặc Già. Xích Vân nói ra.

"Mong muốn thu hoạch được cái gì cấp độ đánh giá. . ."

Đặc Già. Xích Vân nháy nháy mắt.

Đây là hắn có khả năng tùy tiện nói ra được.

"Nếu như có khả năng. . . Đương nhiên là cấp S đánh giá. . ."

Đặc Già. Xích Vân thận trọng thăm dò nói ra.

Cấp S đánh giá, chính là Xích Vân gia tộc nội bộ dòng dõi khảo nghiệm cao nhất đánh giá, gần trăm năm nay, thu hoạch được cái này đánh giá gia tộc dòng dõi không cao hơn mười cái.

Đặc Già. Xích Vân nằm mơ đều không dám nghĩ chính mình có thể thu được đánh giá như vậy.

Nhưng Tô Nguyên hỏi hắn muốn đạt được cái gì cấp độ đánh giá. . . Đặc Già. Xích Vân liền thuận miệng nói ra.

"Không có vấn đề."

Tô Nguyên gật đầu.

"Không có vấn đề?"

Lúc này đến phiên Đặc Già. Xích Vân chấn kinh.

Hắn chẳng qua là thuận miệng nói, Tô Nguyên Chân có thể làm được?

"Bất quá ngươi có thể bỏ ra cái giá gì?"

Tô Nguyên nhìn xem Đặc Già. Xích Vân, mở miệng hỏi.

"Minh tiên sinh mời nói, bao nhiêu tiền ta đều có thể chuẩn bị cho ngươi đến."

Đặc Già. Xích Vân ý thức được Tô Nguyên nói là sự thật, tinh thần lập tức phấn chấn.

"Ta không cần tiền."

Tô Nguyên lắc đầu.

"Không cần tiền?"

Đặc Già. Xích Vân nhìn xem Tô Nguyên.

"Ta muốn ngươi Xích Vân gia tộc cất giữ món kia 'Âm Dương huyết trì' ."

Tô Nguyên nói thẳng.

Âm Dương huyết trì, chính là một kiện vũ trụ kỳ vật, từ một khỏa tràn ngập âm dương nhị khí tinh cầu bên trên thai nghén mà ra, cuối cùng bị Xích Vân gia tộc thăm dò đội phát hiện, tiến tới lấy đi, mang về tộc bên trong.

Này kiện vũ trụ kỳ vật, đối Tô Nguyên tu luyện có tác dụng rất lớn, tự động Tinh sinh mệnh đột phá tới tinh không sinh mệnh thời điểm, dùng âm dương nhị khí ngưng tụ tinh không sinh mạng thể, vượt qua tinh không sinh mệnh sơ kỳ, trực tiếp bước vào trung kỳ, cũng cần phải mượn cái này kỳ vật lực lượng.

Ngoài ra, tại Tô Nguyên tinh không sinh mệnh giai đoạn tu luyện, cũng hết sức cần cái này 'Âm Dương huyết trì' .

Mượn nhờ màu xám tấm gương, Tô Nguyên biết được trong vũ trụ cùng loại với Âm Dương huyết trì bảo vật, cùng sở hữu hơn một trăm tám mươi vạn cái, trong đó dễ dàng nhất thu hoạch được liền là Xích Vân gia tộc cất giữ cái này 'Âm Dương huyết trì' .

Mà Âm Dương huyết trì, làm Xích Vân gia tộc đồ vật, tự nhiên chỉ có thể do bên trong gia tộc thành viên mới có thể đủ hối đoái thu hoạch được.

"Âm Dương huyết trì?"

Đặc Già. Xích Vân lập tức bắt đầu tìm tòi món bảo vật này.

Cuối cùng ở nội bộ gia tộc danh sách trao đổi bên trong, thấy được cái này kỳ vật.

"Âm Dương huyết trì, có thể tự động ngưng tụ đại lượng âm dương nhị khí, đối cảm ngộ Âm Dương lực lượng có chỗ cực tốt, hối đoái giá cả: Hai trăm vạn công lao. . ."

Đặc Già. Xích Vân con ngươi hơi hơi co rụt lại.

Hắn đối Tô Nguyên vì sao biết được gia tộc có như vậy một kiện kỳ vật, cũng không nghi ngờ, dù sao Xích Vân gia tộc nhiều như vậy tộc nhân thành viên, bên trong gia tộc hối đoái bảo vật bị tiết lộ ra ngoài một bộ phận, không thể bình thường hơn được.

Đặc Già. Xích Vân khiếp sợ là cái này kỳ vật hối đoái giá cả.

Hai trăm vạn công lao.

Phải biết, Xích Vân gia tộc công lao thu hoạch độ khó cực cao.

Hai trăm vạn công lao giá trị, tuyệt đối siêu việt hai tỷ Thương Lan tệ.

"Minh tiên sinh, cũng không phải ta không muốn cho ngươi, chẳng qua là gia tộc của ta công lao còn thiếu rất nhiều a. . ."

Đặc Già. Xích Vân thở dài, cho đến trước mắt, hắn gia tộc công lao chỉ có năm mươi vạn, khoảng cách hai trăm vạn xa xa khó vời.

"Nếu như ngươi có thể thu được cấp S đánh giá, sẽ thu hoạch được gia tộc khen thưởng thêm một trăm năm mươi vạn công lao."

Tô Nguyên lập tức nói.

Lời này vừa nói ra.

Đặc Già. Xích Vân ngây ngẩn cả người.

Tô Nguyên đối Xích Vân gia tộc vậy mà như thế hiểu rõ, liền cấp S đánh giá cuối cùng có thể thu được ban thưởng đều rõ rõ ràng ràng.

"Cấp S đánh giá, đối với ngươi mà nói cực kỳ trọng yếu, có thể làm cho ngươi tiến vào gia tộc cao tầng, tương lai coi như chiến đấu tộc trưởng vị trí, cũng có chút ít khả năng."

Tô Nguyên nhìn xem Đặc Già. Xích Vân, chậm rãi nói ra.

"Tộc trưởng vị trí?"

Đặc Già. Xích Vân trong lòng hừng hực, cắn răng nói ra: "Thành giao."

Đi

Tô Nguyên gật đầu, chợt đứng lên, "Hiện tại chúng ta tại thế giới giả tưởng mạng lưới chứng kiến dưới, ký kết hợp đồng, ngươi nếu có thể cầm tới cấp S đánh giá, cho ta Âm Dương huyết trì, lấy không được cấp S đánh giá, ta không lấy một xu."

Nghe được Tô Nguyên hợp đồng nội dung, Đặc Già. Xích Vân trong lòng nhất định.

Trên thực tế, hắn cũng không quá để ý hai trăm vạn công lao Âm Dương huyết trì, chỉ cần có thể thu hoạch được cấp S đánh giá, tiến vào gia tộc cao tầng, hai trăm vạn công lao tính là gì?

Đặc Già. Xích Vân để ý là, Tô Nguyên đến cùng có thể hay không giúp hắn cầm tới cấp S đánh giá.

Bây giờ thông qua ký kết hợp đồng, Đặc Già. Xích Vân trong lòng hơi buông lỏng.

Dù sao nếu là hắn lấy không được cấp S đánh giá, Tô Nguyên có thể là vài xu không thu.

Loại tình huống này, hắn cùng Tô Nguyên có thể nói là lợi ích buộc chặt.

. . .

Hợp đồng ký kết hoàn tất.

Tô Nguyên lập tức mở miệng phân phó nói: "Đưa ngươi này phân số theo đưa tin bên trên làm giả nội dung, đều loại bỏ, chỉ lưu chân thật nhất số liệu."

Được

Đặc Già. Xích Vân lập tức bắt đầu thao tác.

Nếu như số liệu làm giả đã định trước bị phát hiện, khẳng định như vậy biểu hiện ra chân thực số liệu tốt nhất.

"Tiếp đó, điều chỉnh ngươi quản lý mười khỏa sinh mệnh tinh cầu, tương lai trọng điểm đến đỡ hạng mục hướng đi. . . Dùng bồi dưỡng xa xôi tộc nhân thành viên thực lực, cùng với thăm dò không biết tinh vực làm chủ."

Tô Nguyên mở miệng nói ra.

"Bồi dưỡng tộc nhân thực lực?"

Đặc Già. Xích Vân có chút không hiểu, hắn quản lý mười khỏa sinh mệnh tinh cầu bên trên, là tồn tại đại lượng Xích Vân gia tộc tộc nhân.

Này chút tộc nhân đều là đến từ xa xôi chi mạch, mặc dù trên danh nghĩa cũng là Xích Vân gia tộc, nhưng xa xa chưa nói tới hạch tâm thành viên.

Tại đây chút xa xôi chi mạch tộc nhân trên thân tăng lớn đầu nhập?

"Dựa theo ta phân phó đi làm."

Tô Nguyên ngữ khí bình tĩnh, nói lần nữa: "Ngoài ra, ngày mai ngươi trả lời khảo sát Nguyên Lão vấn đề, cũng phải căn cứ những phương diện này nói. . ."

Đặc Già. Xích Vân mặc dù đối Tô Nguyên rất nhiều phân phó có chút không hiểu, có thể mưu sĩ làm việc, có thể làm cho hắn nhìn ra, ngược lại không bình thường.

Bởi vậy Đặc Già. Xích Vân cũng không có bao nhiêu gạt bỏ.

. . .

Ngày thứ hai.

Một chỗ to lớn trên đại điện.

Đặc Già. Xích Vân vẻ mặt thấp thỏm đứng tại trong đại điện.

Chỗ cao đang ngồi lấy vài vị gia tộc Nguyên Lão.

Mà chính mình đệ trình đi lên mười khỏa sinh mệnh tinh cầu quản lý số liệu, đang bị vài vị Nguyên Lão liếc nhìn.

Sau một hồi lâu.

Ngồi tại ở giữa nhất vị nguyên lão kia mở miệng nói: "Đặc Già. Xích Vân, ngươi vì sao cảm thấy muốn đối xa xôi tộc nhân tăng lớn đến đỡ cường độ?"

"Vũ trụ vô cùng mênh mông, mạnh mẽ quá nhiều thế lực quá nhiều, chỉ dựa vào chúng ta hạch tâm tộc nhân, rất khó tiếp tục chống đỡ lấy Xích Vân gia tộc rực rỡ. . ."

Đặc Già. Xích Vân đem tự mình cõng tốt đáp án nói ra.

Đáp án này cũng là Tô Nguyên cho đáp án của hắn.

Ừm

Ngồi ở chủ vị Nguyên Lão khẽ gật đầu.

Chợt liền đứng dậy rời đi.

"Cái này kết thúc?"

Đặc Già. Xích Vân có chút mờ mịt.

. . .

Khảo nghiệm sau khi kết thúc.

Đặc Già. Xích Vân liền lập tức tiến vào thế giới giả tưởng, cùng Tô Nguyên sẽ cùng.

"Minh tiên sinh, khảo nghiệm ta vị nguyên lão kia, cũng không có hỏi nhiều ít vấn đề, đây là ý gì?"

Đặc Già. Xích Vân nhịn không được hỏi.

Hắn hỏi thăm qua đồng tộc thành viên khác khảo nghiệm, đều bị Nguyên Lão hỏi một đống lớn vấn đề.

"Bởi vì câu trả lời của ngươi, khiến cho hắn rất hài lòng." Tô Nguyên liếc mắt Đặc Già. Xích Vân, "Tiếp đó, chờ lấy cấp S đánh giá là được rồi.".