Chương 21: Giải hoặc

Chương 21: Giải hoặc

"Chờ lấy cấp S đánh giá là được rồi?"

"Chỉ đơn giản như vậy?"

Đặc Già. Xích Vân váng đầu hô hô, cho tới bây giờ không có cảm thấy hạnh phúc tới đột nhiên như vậy.

Hắn Đặc Già. Xích Vân, thật sự có thể thu hoạch được gia tộc khảo nghiệm cấp S đánh giá?

Tô Nguyên nhìn xem Đặc Già. Xích Vân, kiên nhẫn giải thích nói: "Ngươi cảm thấy Xích Vân gia tộc từng cặp về sau đời khảo nghiệm, mục đích là vì cái gì?"

Nếu như Đặc Già. Xích Vân cùng hắn chẳng qua là bình thường giao dịch, Tô Nguyên tự nhiên lười nhác chuyên môn nói rõ lí do, chỉ cần cam đoan hắn lấy sau cùng đến cấp S đánh giá là được rồi.

Nhưng là thông qua màu xám tấm gương, Tô Nguyên biết được, trong tương lai một đoạn thời gian rất dài, Đặc Già. Xích Vân đều sẽ mời hắn bày mưu tính kế.

Bởi vậy Tô Nguyên thu được rất nhiều chỗ tốt, cuối cùng thậm chí có thể ở một mức độ nào đó chưởng khống Xích Vân gia tộc.

Loại tình huống này, Tô Nguyên tự nhiên đối đãi Đặc Già. Xích Vân rất có kiên nhẫn.

"Khảo nghiệm mục đích. . ."

Đặc Già. Xích Vân lâm vào suy tư.

Liên quan tới gia tộc khảo nghiệm. . . Các nguyên lão chưa từng có nói qua khảo nghiệm cụ thể tiêu chuẩn.

Chỉ bất quá nếu khảo nghiệm chủ thể là tại mười khỏa sinh mệnh tinh cầu bên trên, cùng với cuối cùng cần mười hành tinh rất nhiều kinh doanh phát triển số liệu.

Chắc hẳn khảo nghiệm là kiếm tiền năng lực?

"Là kiếm tiền năng lực?"

Đặc Già. Xích Vân thăm dò nói ra.

"Kiếm tiền năng lực là một bộ phận, nhưng không phải bộ phận chủ yếu." Tô Nguyên nhìn xem Đặc Già. Xích Vân, chậm rãi mở miệng nói: "Coi như ngươi kiếm tiền năng lực mạnh hơn, đem mười khỏa sinh mệnh tinh cầu quản lý cho dù tốt, tối đa cũng liền là cấp A đánh giá."

"Cấp S đánh giá, khảo nghiệm là phương diện khác. . ."

Tô Nguyên ngữ khí bình tĩnh, không phập phồng chút nào.

Đặc Già. Xích Vân ngoan ngoãn nghe, chỉ cảm thấy Tô Nguyên nói rất có lý.

"Ngươi là Xích Vân gia tộc trực hệ dòng dõi, Xích Vân tộc trưởng thân tử, gia tộc khảo nghiệm đối với ngươi, càng thêm chú trọng có hay không cùng gia tộc tương lai toàn thể phương hướng phát triển có hay không phù hợp. . ."

Tô Nguyên nói ra.

Đơn giản tới nói, Đặc Già. Xích Vân chỉ cần thể hiện ra, mình tại tinh cầu quản lý bên trên, làm ra quyết sách, phù hợp Xích Vân gia tộc tương lai phát triển sách lược.

Liền có thể thu hoạch được cấp S đánh giá.

Mà Tô Nguyên trước đó khiến cho hắn điều chỉnh cái kia phân số theo trên báo cáo, tương lai trọng điểm đến đỡ hạng mục trên phương hướng, tăng thêm tăng lớn đối chi hệ tộc nhân đầu nhập, cùng với thăm dò hoang vu tinh vực các loại.

Đều là Xích Vân gia tộc quyết định tương lai phương hướng phát triển.

Làm vì gia tộc Nguyên Lão, cất nhắc gia tộc hậu bối, tất nhiên là giúp đỡ chính mình quyết sách hậu bối.

Không phải, đề bạt một cái cùng mình quyết sách hoàn toàn tương phản hậu bối đến gia tộc cao tầng, chẳng phải là dễ dàng lâm vào bên trong hao tổn?

Xác thực, gia tộc cao tầng cần muốn thanh âm bất đồng, thế nhưng đại phương hướng bên trên tuyệt đối không thể có quá nhiều ngăn cản.

"Thì ra là thế."

Đặc Già. Xích Vân bừng tỉnh đại ngộ.

Trách không được hắn nhìn thấy rất nhiều đem sinh mệnh tinh cầu quản lý cực tốt đồng tộc, cuối cùng cũng chỉ có thể thu hoạch được cấp A đánh giá.

Kiếm tiền năng lực? Chẳng qua là chiếm cứ gia tộc khảo nghiệm một phần nhỏ, chỉ cần đạt tiêu chuẩn là được.

Gia tộc càng là hi vọng bồi dưỡng được đại phương hướng phát triển nhất trí hậu bối dòng dõi.

" 'Minh' tiên sinh, ngươi thật chính là. . . Tính không lộ chút sơ hở. . ."

Đặc Già. Xích Vân tràn đầy khâm phục nhìn xem Tô Nguyên.

Mặc dù Tô Nguyên nói đơn giản, nhưng trên thực tế, có thể có mấy cái mưu sĩ có thể làm được?

Đầu tiên phải nhìn ra gia tộc khảo nghiệm trọng điểm là cái gì, không phải kiếm tiền năng lực, mà là đại phương hướng bên trên cùng gia tộc bảo trì nhất trí.

Chỉ là điểm này, liền sàng chọn đi đại bộ phận mưu sĩ, ít nhất Đặc Già. Xích Vân cái vị kia thiếp thân mưu sĩ, cũng không có nắm chắc đến điểm này.

Thứ hai.

Coi như minh ngộ khảo nghiệm trọng điểm.

Thế nhưng, cùng gia tộc phát triển đại phương hướng nhất trí?

Xích Vân gia tộc chính là Thương Lan vũ trụ nhân loại đế quốc bài danh trước một ngàn thế lực, các ngành các nghề đều tại phát triển, bàn căn lẫn lộn, mỗi ngày làm ra quyết sách được xưng tụng là phong phú.

Muốn tìm được Xích Vân gia tộc tương lai phát triển đại phương hướng?

Nói thì dễ làm mới khó làm sao!

Bình thường mưu sĩ chỉ là phân tích nhiều như vậy quyết sách đều phân tích không hết, huống chi là theo bên trong tìm tới tương lai phương hướng phát triển?

Đặc Già. Xích Vân càng nghĩ càng là khâm phục, trong lòng vô cùng vui mừng, mình tại khảo nghiệm trước đó, tới hỏi thăm Tô Nguyên, nếu không mình kết quả, coi như không phải sâu mọt, cũng vĩnh viễn không tiến vào được gia tộc cao tầng.

"Tiếp đó, ngươi trở về chờ lấy là được rồi."

Tô Nguyên mắt nhìn Đặc Già. Xích Vân, mở miệng nói ra.

Được

Đặc Già. Xích Vân gật đầu, chợt thử thăm dò: " 'Minh' tiên sinh, sau này ta nếu là có khó khăn gì, còn có thể tìm ngươi bày mưu tính kế sao?"

"Tự nhiên có khả năng."

Tô Nguyên mỉm cười nói.

Hắn nói rõ lí do nhiều như vậy, chính là vì chờ Đặc Già. Xích Vân câu nói này.

Xích Vân gia tộc trong bảo khố, có quá nhiều Tô Nguyên cần bảo vật kỳ trân.

"Đa tạ 'Minh' tiên sinh."

Đặc Già. Xích Vân ngữ khí đều biến đến nhẹ nhàng rất nhiều.

. . .

Trở về chính mình cá nhân không gian sau.

Đặc Già. Xích Vân còn chưa chờ bao lâu, liền đến đến gia tộc Nguyên Lão thông tri.

"Đặc Già. Xích Vân, lần này khảo nghiệm, ngươi thu được cấp S đánh giá."

Gia tộc Nguyên Lão là một vị tóc đỏ mắt đỏ lão giả, nhìn xem Đặc Già. Xích Vân tràn đầy tán thưởng.

Đầu tiên Đặc Già Xích Vân chính là là tộc trưởng thân tử, huyết mạch phương diện không có bất cứ vấn đề gì, đáng giá tín nhiệm.

Thứ hai Đặc Già. Xích Vân tại mười khỏa sinh mệnh tinh cầu tương lai phương hướng phát triển bên trên, cùng gia tộc chiến lược đại phương hướng nhất trí kinh người.

Như thế ưu tú gia tộc hậu bối, không đề bạt cái kia chính là thật ngu ngốc.

"Đa tạ Nguyên Lão."

Đặc Già. Xích Vân trong lòng khó mà bình tĩnh.

Tại cấp S đánh giá chân chính hạ trước khi đến, hắn trong lòng nhưng thật ra là có chút thấp thỏm.

Lo lắng xuất hiện cái gì ngoài ý muốn, hoặc là 'Minh' tiên sinh cũng có mưu tính không đến phương diện.

Thế nhưng hiện tại?

Cấp S đánh giá vừa ra.

Đặc Già. Xích Vân trong lòng lại không có bất luận cái gì nghi hoặc.

"Một trăm sáu mươi Vạn gia tộc công lao đã phát đưa cho ngươi, đây là lần này khảo nghiệm ban thưởng, tiếp xuống trong vòng một tháng, chuyển đến gia tộc hành tinh mẹ, chính thức tham dự gia tộc quản lý."

Tóc đỏ mắt đỏ Nguyên Lão vừa cười vừa nói.

Tốt

Đặc Già. Xích Vân trong lòng nhất định.

Xích Vân gia tộc phát triển năm tháng dài đằng đẵng, tộc nhân số lượng không biết đạt đến nhiều ít triệu triệu ức, có thể là có thể tiến vào gia tộc hành tinh mẹ tộc nhân? Lác đác không có mấy.

Bất luận cái gì tiến vào gia tộc hành tinh mẹ tộc nhân, đều mang ý nghĩa chịu đến gia tộc hạch tâm bồi dưỡng, tương lai chỉ cần không phát sinh cái gì ngoài ý muốn, chắc chắn ở vào cao tầng một trong.

Tóc đỏ mắt đỏ gia tộc Nguyên Lão sau khi rời đi.

Đặc Già. Xích Vân dãn nhẹ một hơi.

"Hai trăm vạn gia tộc công lao. . ."

Đặc Già. Xích Vân nhìn xem chính mình số công lao lượng, chợt không có chút gì do dự, mở ra bảo khố danh sách, lựa chọn 'Âm Dương huyết trì ' tiến hành mua sắm.

Tô Nguyên trợ giúp hắn bày mưu tính kế, thu hoạch được gia tộc khảo nghiệm cấp S đánh giá.

Còn hắn thì phải bỏ ra hai trăm vạn công lao, mua sắm cái này 'Âm Dương huyết trì' coi như thù lao.

Này vốn là Đặc Già. Xích Vân cùng Tô Nguyên ở giữa ước định.

Đặc Già. Xích Vân căn bản cũng không có nghĩ tới vi phạm.

Đương nhiên.

Đặc Già. Xích Vân cũng không dám vi phạm.

Vi phạm một vị mưu sĩ ước định?

Vẫn là là Tô Nguyên này loại, đối toàn bộ Xích Vân gia tộc đều rõ như lòng bàn tay, bày mưu nghĩ kế, gia tộc Nguyên Lão đăm chiêu suy nghĩ đều tại hắn thôi động phía dưới thần bí mưu sĩ?

Đắc tội này loại mưu sĩ, Đặc Già. Xích Vân hoàn toàn tin tưởng mình chết như thế nào cũng không biết.

Có lẽ sau một khắc chính mình liền gánh lấy phản tộc Tội bị xử quyết?

" 'Minh' tiên sinh để cho ta gửi tặng mục đích, là đế quốc Đế Tinh?"

Đặc Già. Xích Vân chi tiết dựa theo Tô Nguyên cho ra địa chỉ, đem 'Âm Dương huyết trì' gửi đưa ra ngoài.

. . .

"Thương Lan vũ trụ nhân loại đế quốc Đế Tinh. . ."

Lam Tinh, Tô Nguyên ngẩng đầu, nhìn về phía sâu trong tinh không, đó là đế quốc Đế Tinh hướng đi.

Cùng Đặc Già. Xích Vân ở giữa giao dịch, Tô Nguyên đương nhiên sẽ không trực tiếp điền Lam Tinh vị trí tọa độ.

Cũng không phải lo lắng Đặc Già. Xích Vân sinh ra cái gì suy nghĩ, thông qua màu xám tấm gương, Tô Nguyên đã sớm đối Đặc Già. Xích Vân này cá nhân rõ như lòng bàn tay, biết được đối phương đối với mình kính sợ, sẽ không có bất luận cái gì không nên có ý nghĩ.

Nhưng mà, Đặc Già. Xích Vân không dám có dư thừa ý nghĩ, không có nghĩa là Xích Vân gia tộc không có bất kỳ cái gì phản ứng.

Nếu như Tô Nguyên trực tiếp nhường Đặc Già. Xích Vân đem 'Âm Dương huyết trì' gửi đưa đến Lam Tinh, tất nhiên sẽ nhường Lam Tinh rơi vào Xích Vân gia tộc trong mắt.

Đặc Già. Xích Vân làm Xích Vân gia tộc tương lai hạch tâm bồi dưỡng đối tượng, hắn làm tất cả mọi chuyện, đều không thể gạt được Xích Vân gia tộc.

Tốn hao hai trăm vạn gia tộc công lao, mua sắm một kiện không dùng được 'Âm Dương huyết trì ' vốn là có thể dẫn tới gia tộc nghi hoặc, huống chi đem cái này 'Âm Dương huyết trì' gửi đưa đến một cái xa xôi tinh cầu lạc hậu bên trên?

. . .

Sớm tại bắt đầu tiếp xúc Đặc Già. Xích Vân trước đó, Tô Nguyên liền đem hết thảy đều chuẩn bị xong, đương nhiên sẽ không lưu lại Lam Tinh vị trí tọa độ này loại cực kỳ dễ thấy sơ hở.

Nhường Đặc Già. Xích Vân đem 'Âm Dương huyết trì' gửi đưa đến Thương Lan vũ trụ nhân loại đế quốc Đế Tinh, lại thông qua một trăm sáu mươi ba đạo trung chuyển trình tự, đủ để cho Xích Vân gia tộc triệt để mất đi 'Âm Dương huyết trì' gửi đưa quỹ tích.

Thương Lan vũ trụ nhân loại đế quốc Đế Tinh, đây chính là đế quốc phồn vinh nhất địa phương, không biết hội tụ nhiều ít đại nhân vật thế lực lớn.

Cho dù là Xích Vân gia tộc, tại Đế Tinh cũng không dám làm ra cái gì khác người sự tình.

"Âm Dương huyết trì đưa đến Đế Tinh, tại trải qua một trăm sáu mươi ba đạo trung chuyển. . . Dự đoán hai tháng sau sẽ đưa đến Lam Tinh. . ."

Tô Nguyên thông qua màu xám tấm gương, đã đánh giá ra 'Âm Dương huyết trì' đến Lam Tinh thời gian cụ thể, cùng với trên đường đi sẽ không xuất hiện bất luận cái gì ngoài ý muốn biến số.

"Hai tháng sau, ta chính là cấp 9 sinh mạng thể, thời gian hoàn toàn còn kịp."

Tô Nguyên trên mặt hiện ra nụ cười.

Âm Dương huyết trì với hắn mà nói, chỗ dùng lớn nhất, chính là tại cấp 9 đột phá tới cấp 10 tinh không sinh mệnh giai đoạn, dùng ẩn chứa trong đó cuồn cuộn âm dương nhị khí, ngưng tụ ra tinh không sinh mạng thể, nhảy vọt tinh không sinh mệnh sơ kỳ, thẳng vào trung kỳ.

Ngoài ra, còn có tinh không sinh mệnh giai đoạn, cũng cần dùng đến Âm Dương huyết trì.

Bởi vậy, Âm Dương huyết trì chỉ cần tại Tô Nguyên đột phá đến tinh không sinh mệnh trước đó, đưa đến là được rồi.

. . .

"《 Vạn Trọng Mê Cung 》 thiết lập lại thời gian đến, nên đi xông tầng thứ hai mươi mốt đến tam thập trọng."

Tô Nguyên thầm nghĩ.

Đối với những cường giả khác thậm chí mưu sĩ mà nói, 《 Vạn Trọng Mê Cung 》 bên trong mỗi một trọng mê cung, đều đem bọn hắn tra tấn khổ không thể tả.

Mỗi một trọng mê cung khảo nghiệm, đều là đối mưu sĩ trí tuệ một lần tôi luyện, cực kỳ thống khổ.

Nhưng tại Tô Nguyên trong mắt, 《 Vạn Trọng Mê Cung 》 đồng đẳng với thiên hàng đĩa bánh, có màu xám tấm gương tại, có thể không có bất kỳ cái gì trở ngại thông qua mỗi một trọng mê cung, thu hoạch được thông qua mê cung sau ban thưởng.

Mà tốc độ cao thông quan mê cung, có thể tuyên truyền Tô Nguyên danh tiếng, Đặc Già. Xích Vân là như thế nào tìm đến? Không phải liền là tại 《 Vạn Trọng Mê Cung 》 xã khu thế giới.

Có thể nói, Thương Lan vũ trụ nhân loại đế quốc, tại mưu sĩ bồi dưỡng bên trên, tập luyện không ít tâm, đầu tiên là dùng thông quan nhất định nặng số mê cung, liền có thể thu được đối ứng ban thưởng, dùng hòng duy trì mưu sĩ tiền kỳ.

Phía sau lại dùng bia đá khắc mưu sĩ dùng tên giả phương thức, vì mưu sĩ khai hỏa thanh danh của mình, để hấp dẫn thế lực khác tới tìm kiếm bày mưu tính kế.

Kể từ đó, chỉ cần vị này mưu sĩ có chút thiên phú, đại khái suất là có thể thuận lợi trưởng thành.

. . .

"Bắt đầu đi."

Tô Nguyên tâm niệm vừa động, tiến vào Virtual Network đường thế giới, buông xuống 《 Vạn Trọng Mê Cung 》.

Tầng thứ hai mươi mốt mê cung.

Tô Nguyên thân phận là một vị tinh cầu Lãnh Chúa.

Mà giờ khắc này tinh cầu chính diện trước khi dung nhập vũ trụ quá trình bên trong, từng cái từ bên ngoài đến thế lực buông xuống, nhường Tô Nguyên chỗ thống ngự tinh cầu bản thổ văn hóa, tao ngộ nghiêm trọng trùng kích.

Mặc dù có 《 sinh mệnh tinh cầu bảo hộ pháp 》 nhưng này chút vũ trụ thế lực, mong muốn xuyên luật pháp lỗ thủng, thực sự quá đơn giản.

Mà này một mê cung mục tiêu, liền để cho Tô Nguyên thông qua phương thức của mình, trợ giúp chính mình thống ngự sinh mệnh tinh cầu, thuận lợi dung nhập vũ trụ.

"Này một mê cung. . . Khảo nghiệm là đúng rất nhiều thế lực đoàn thể nhận biết, cùng với hiểu rõ đủ loại quan hệ tranh chấp, thông qua lợi dụng thế lực khắp nơi, để đạt tới chính mình mục đích. . . . ."

Tô Nguyên thầm nghĩ.

So với đằng trước tầng hai mươi mê cung, đều là tại tinh cầu bên trong, tầng thứ hai mươi mốt mê cung, đã bắt đầu tiếp xúc đến tinh cầu bên ngoài thế lực.

Mà bên trong tinh cầu cùng tinh cầu bên ngoài, người sau cần thiết chiếu cố suy tính đồ vật, so người trước không biết muốn nhiều ra bao nhiêu lần.

"Cái gọi là mưu sĩ, tại khi yếu ớt, nên lợi dụng hết thảy quy tắc, chủ động đi thích ứng quy tắc, tiến tới đạt với bản thân mục đích."

Tô Nguyên lười nhác tại nhất trọng mê cung này bên trên chậm trễ thời gian, trực tiếp hỏi màu xám tấm gương nhanh nhất phương pháp giải quyết trình tự.

. . . . .

Tầng thứ hai mươi hai mê cung.

. . . . .

Tầng thứ hai mươi ba mê cung.

. . . . .

Tầng thứ hai mươi bốn mê cung.

. . . . .

. . . . .

Thứ ba mươi nặng mê cung.

《 Vạn Trọng Mê Cung 》 thứ ba mươi nặng mê cung, Tô Nguyên thân phận là một vị tinh cầu chấp chính quan.

Giờ phút này thống ngự tinh cầu, đang gặp phải thế lực đối địch xâm lấn.

Mà thông qua mục tiêu, chính là thu hoạch được chiến tranh thắng lợi cuối cùng nhất.

"Chiến tranh giữa các hành tinh!"

Tô Nguyên ý thức được này nhất trọng mê cung độ khó.

Mặc dù chẳng qua là bên trong tinh cầu chiến tranh, đều cần cân nhắc toàn bộ thế giới thế cục, quan hệ gút mắc, tự thân quân đội năng lực tác chiến, thống soái như thế nào đi trọng dụng, bên ngoài thời tiết hoàn cảnh nhân tố, phía sau tiếp tế cung ứng, binh lính cảm xúc chờ chút. . .

Vô số ngoài ý muốn biến số đều cần chiếu cố, mới có thể thắng được một trận chiến phen thắng lợi.

Đây cũng là phân biệt không đồng mưu vẽ trình độ trọng yếu căn cứ, có chút mưu sĩ chỉ huy mấy chục vạn đại quân hài lòng thuận tay, có chút mưu sĩ chỉ huy mấy vạn đại quân liền tê cả da đầu, loạn tượng một mảnh.

Bên trong tinh cầu chiến tranh đều là như thế, chớ nói chi là bao quát mấy chục hành tinh, mấy trăm cái hành tinh chiến tranh giữa các hành tinh.

Mưu sĩ nhóm mong muốn chỉ huy trình độ này chiến tranh, chỗ muốn cân nhắc đủ loại phương diện có thể xưng không thể tưởng tượng nổi.

"Đế quốc bồi dưỡng mưu sĩ, mục đích cuối cùng nhất là chiến tranh."

Tô Nguyên trong lòng lặng yên suy nghĩ, chỉ có chỉ huy một trận chiến trường, đồng thời cuối cùng đạt được thắng lợi, mới là mưu sĩ chân chính giá trị chỗ.

"Chiến tranh giữa các hành tinh!"

Tô Nguyên vẻ mặt hơi ngưng trọng.

Này nhất trọng mê cung, chắc hẳn khốn trụ rất nhiều mưu sĩ.

Suy tư một lát.

Tô Nguyên liền tại sâu trong thức hải, hỏi thăm màu xám tấm gương.

Thứ ba mươi nặng mê cung.

Thông qua!.