Chương 22: Không bằng chúng ta luận bàn một chút?

Chương 22: Không bằng chúng ta luận bàn một chút?

Ào ào ào...

Vô số hình ảnh tiêu tán.

Tô Nguyên bên tai vang lên 《 Vạn Trọng Mê Cung 》 thanh âm nhắc nhở.

"Chúc mừng ngươi, xông qua thứ ba mươi nặng mê cung. . ."

Tô Nguyên suy nghĩ thu lại, như cũ đắm chìm tại vừa rồi chỉ huy một trận chiến tranh giữa các hành tinh rung động bên trong.

"Thứ ba mươi nặng mê cung thông qua ban thưởng vì 'Không gian na di bảo thạch' . . ."

Thanh âm nhắc nhở vang lên lần nữa.

"Không gian na di bảo thạch. . ."

Tô Nguyên sắc mặt bình tĩnh, thứ ba mươi nặng mê cung ban thưởng, hắn tự nhiên trước giờ theo màu xám tấm gương nào biết.

Không gian na di bảo thạch, chính là bảo mệnh đồ vật, một khi kích phát  có thể mang theo người sử dụng chớp mắt na di đoạn lớn khoảng cách, để mà thoát đi nguy hiểm nơi chốn.

Mấy tháng trước, Đa Mục Tộc cái kia chiếc Tinh Tế Thực Dân Hạm buông xuống, Áo Khúc hạm trưởng tại Tô Nguyên trước giờ bố trí rất nhiều công nghệ cao vũ khí bao trùm phía dưới, có thể chớp mắt thoát đi đến bắc cực đại lục.

Dựa vào là chính là không gian na di bảo thạch.

Tại trong vũ trụ, cái này bảo mệnh đồ vật, giá trị luôn luôn đều là cực cao.

Áo Khúc hạm trưởng cái viên kia không gian na di bảo thạch, vẫn là hắn phụ thân Thác Lam. Tây Lãnh, tốn hao lớn đại giới thu hoạch được, ban cho Áo Khúc hạm trưởng coi như cuối cùng át chủ bài.

Có thể nói, nắm giữ cái viên kia không gian na di bảo thạch, trừ phi gặp được tinh không sinh mệnh cảnh tồn tại, có thể trong một ý niệm tâm linh bao phủ toàn bộ sinh mệnh tinh cầu.

Không phải bằng vào chớp mắt kéo ra mấy vạn dặm khoảng cách, Áo Khúc hạm trưởng ít nhất có thể tranh thủ đến đầy đủ phản ứng thời gian.

Dùng tới vận dụng càng nhiều mặt khác át chủ bài cùng với thủ đoạn.

Chỉ tiếc, Áo Khúc hạm trưởng gặp Tô Nguyên, biết được hắn không gian na di bảo thạch cụ thể xuyên qua vị trí, trước giờ đâm ra một thương.

"Thương Lan vũ trụ nhân loại đế quốc, vì bồi dưỡng mưu sĩ, thật chính là suy tính các mặt."

Tô Nguyên trong lòng cảm khái.

Mưu sĩ tiền kỳ thực lực yếu, một phần vạn gặp được nguy hiểm mưu tính bên ngoài nguy hiểm, rất dễ dàng thân hãm nhà tù.

Mà có này miếng không gian na di bảo thạch, liền nhiều hơn rất nhiều cho sai, ít nhất cẩn thận một chút, sẽ không dễ dàng tử vong.

"Bất quá. . . . . Này miếng không gian na di bảo thạch, với ta mà nói, cũng không có quá tác dụng lớn chỗ."

Tô Nguyên khẽ lắc đầu.

Mặc kệ là mưu sĩ, vẫn là mặt khác người tu luyện, tiến hóa giả.

Rất dễ dàng gặp được ngoài dự liệu nguy hiểm, mưu sĩ lại như thế nào tính không lộ chút sơ hở, cũng không có khả năng trước giờ biết được phát sinh hết thảy, cuối cùng sẽ phát sinh tính sai tình huống.

Đến lúc đó liền là mưu sĩ thời điểm nguy hiểm nhất.

Nhưng mà.

Tất cả những thứ này đối với Tô Nguyên tới nói, căn bản sẽ không phát sinh.

Mượn nhờ màu xám tấm gương, Tô Nguyên có thể trước giờ biết được chính mình gặp được bất kỳ nguy hiểm nào.

Tiến tới trước giờ lẩn tránh hoặc là giải quyết.

Trừ phi Tô Nguyên chính mình nghĩ đối diện với mấy cái này uy hiếp, không phải liền là gặp không đến bất luận cái gì nguy hiểm.

Nếu không gặp được nguy hiểm, này miếng không gian na di bảo thạch tự nhiên không có tác dụng gì.

"Trước thu đi."

Tô Nguyên trong lòng suy nghĩ.

Mặc dù không gian na di bảo thạch, đối với hắn không có tác dụng gì.

Nhưng có dù sao cũng so không có tốt.

Coi như mình không cần đến, cũng có thể bán đổi lấy Thương Lan tệ, sau đó lại dùng Thương Lan tệ mua mua mình muốn tài nguyên.

Đều là giống nhau.

"Thứ ba mươi nặng mê cung ban thưởng, đối ta không có tác dụng gì, thế nhưng đệ tứ thập trọng mê cung ban thưởng. . ."

Tô Nguyên trong lòng mơ hồ hiển hiện vẻ chờ mong.

. . .

Ngay tại Tô Nguyên bắt đầu xông tầng thứ hai mươi mốt mê cung thời điểm.

《 Vạn Trọng Mê Cung 》 xã khu thế giới, đã hội tụ rất nhiều người.

"Minh bắt đầu xông mê cung."

"Dựa theo 《 Vạn Trọng Mê Cung 》 độ khó tăng lên, thứ ba mươi nặng mê cung khảo nghiệm, hẳn là không nữa cực hạn tại tinh cầu bên trong, cũng không biết Minh tốn hao bao nhiêu thời gian mới có thể vượt qua."

"Đúng vậy a, lúc ấy ta có thể bị thứ ba mươi nặng mê cung khốn trụ rất lâu."

Vây xem mọi người thấp giọng nghị luận, trong bọn họ có thật nhiều mưu sĩ, đã xông xáo 50 nặng, sáu mươi trọng thậm chí càng cao.

Đều là bởi vì 'Minh' khoa trương xông cung tốc độ, bị hấp dẫn tới, muốn biết đến cùng thế nào nặng mê cung, có thể hơi vây khốn Minh một quãng thời gian.

Ngay tại tất cả mọi người nhìn chăm chú phía dưới.

'Minh' cái tên này, lần nữa bằng tốc độ kinh người, không ngừng xuất hiện tại thứ hai mươi hai tòa bia đá, thứ hai mươi ba tòa bia đá. . . . .

Chẳng qua là thứ ba mươi tòa trên tấm bia đá.

"Ngọa tào, vẫn là nhanh như vậy?"

"Thứ ba mươi trọng thạch bia, cũng không có ngăn lại Minh bao nhiêu thời gian?"

"Cái này Minh, khẳng định có lai lịch lớn!"

Vây xem mọi người lần nữa nghị luận lên, bây giờ 'Minh' thực lực đã không thể nghi ngờ, chân chính mưu tính năng lực, khẳng định xa xa không chỉ trước mắt thứ ba mươi nặng mê cung.

Tất cả mọi người tò mò chính là " Minh' đến cùng là lai lịch gì, cùng với 'Minh' chân chính mưu tính hạn mức cao nhất ở nơi nào.

"Lợi hại như vậy mưu sĩ, thêm cái hảo hữu trước."

"Đúng, trước thêm hảo hữu, nói không chừng về sau có thể thỉnh Minh bày mưu tính kế."

Đang thảo luận sau khi, rất nhiều người liền thuận tay tăng thêm Tô Nguyên hảo hữu.

Dù sao kết giao mưu sĩ không thể bình thường hơn được, coi như Minh chưa từng thông qua hảo hữu của bọn hắn xin, cũng không có bất kỳ tổn thất nào.

Mà một khi thông qua hảo hữu xin, cái kia chính là kiếm lớn, có một vị mưu sĩ nhân mạch, nói không chừng tại một ít thời gian đưa đến tác dụng cực kỳ trọng yếu.

. . .

"Lại thêm ra hơn một ngàn cái hảo hữu xin. . ."

Tô Nguyên quét mắt 《 Vạn Trọng Mê Cung 》 bên kia hảo hữu xin số lượng.

Chợt liền bắt đầu mượn nhờ màu xám tấm gương, mang tính lựa chọn thông qua hảo hữu xin dâng lên.

Phàm là bị Tô Nguyên thông qua hảo hữu, trong tương lai tất nhiên sẽ có việc cầu tới môn, cùng với vì Tô Nguyên mang đến mỗ chút chỗ tốt.

. . .

Phá Toái Hư Không thế giới.

Tô Nguyên ý thức buông xuống, nhìn về phía đứng tại cách đó không xa Tần Mạc.

Làm Tô Nguyên gặp phải thứ nhất đế quốc công dân người chơi, Tần Mạc bây giờ tại Kim Tiền bang địa vị, vẻn vẹn tại bang chủ phía dưới.

Đương nhiên, Tần Mạc cũng không phụ Tô Nguyên kỳ vọng, đem Kim Tiền bang quản lý ngay ngắn trật tự.

"Bang chủ, Cống Dương Thành Lô gia đã đồng ý, đây là 《 Cửu Dương Chân Công 》."

Tần Mạc trong tay bưng lấy một cái hộp gỗ, bên trong chứa chính là thượng thừa bí tịch võ công 《 Cửu Dương Chân Công 》.

Hôm qua hắn dựa theo Tô Nguyên phân phó, đem chuôi này ngưng tụ Âm Dương lực lượng dao găm, đưa đến Cống Dương Thành Lô gia vị kia thượng tam phẩm trong tay Lô Hành.

Đối phương nhìn chằm chằm cái kia cây chủy thủ trọn vẹn gần nửa canh giờ, cuối cùng thở dài, đồng ý dùng sáu ngàn lượng hoàng kim giá cả, giao dịch Lô gia chỗ cất giữ thượng thừa bí tịch võ công 《 Cửu Dương Chân Công 》.

Theo trong tay Lô Hành thu hoạch được 《 Cửu Dương Chân Công 》 về sau, Tần Mạc liền lập tức ngựa không ngừng vó chạy về Kim Tiền bang.

"Bang chủ."

Tần Mạc thận trọng đem 《 Cửu Dương Chân Công 》 đưa tới Tô Nguyên trước mặt, đồng thời trong lòng cũng là dị thường cảm động.

Đây chính là thượng thừa bí tịch võ công, giá trị vạn lượng hoàng kim, một trăm triệu Thương Lan tệ.

Kết quả Tô Nguyên tín nhiệm hắn như thế, vậy mà khiến cho hắn toàn quyền phụ trách môn này thượng thừa bí tịch võ công, trong lúc đó liền một cái người giám thị đều không có.

Như thế tín nhiệm, sao có thể nhường Tần Mạc không cảm động?

Phải biết, chỉ cần hắn Tần Mạc đối môn này thượng thừa bí tịch võ công có nửa điểm ý nghĩ, hoàn toàn có khả năng đem hắn nuốt riêng, sau đó xóa nick lần nữa tiến vào trò chơi.

Đến lúc đó, Tô Nguyên coi như là tinh không sinh mệnh đỉnh phong, có hủy diệt một khỏa sinh mệnh tinh cầu thực lực, cũng không thể tránh được.

Tần Mạc không biết là, Tô Nguyên thông qua màu xám tấm gương, trước giờ biết được hắn sẽ đem 《 Cửu Dương Chân Công 》 bình yên mang về, cho nên mới khiến cho hắn phụ trách 《 Cửu Dương Chân Công 》 rất nhiều công việc.

Mặt khác mưu sĩ, là thông qua quá trình tới suy đoán kết quả.

Thế nhưng Tô Nguyên, lại là căn cứ kết quả, lại đi áp dụng qua trình.

. . .

"《 Cửu Dương Chân Công 》?"

Tô Nguyên tiếp nhận hộp gỗ, mở ra sau khi liền thấy, bên trong trưng bày thượng thừa bí tịch võ công nguyên bản.

"Môn này thượng thừa bí tịch võ công. . ."

Tô Nguyên tầm mắt hiển hiện một vệt kỳ dị.

Màu xám tấm gương đối với này môn bí tịch võ công miêu tả, hắn đối Tô Nguyên trợ giúp, chính là đằng trước chỗ quan sát cái kia mấy quyển thượng thừa bí tịch võ công bên trong lớn nhất cái kia bản.

"Ngươi làm rất không tệ."

Tô Nguyên đóng lại hộp gỗ, nhìn về phía Tần Mạc, mở miệng nói ra: "Ta nhường ngươi lĩnh hội cái kia bản 《 Thiên Đao chín pháp 》 lĩnh hội thế nào?"

《 Thiên Đao chín pháp 》 chính là một môn đặc thù trung thừa bí tịch võ công  đồng dạng cũng là thích hợp nhất Tần Mạc bí tịch võ công một trong.

Lĩnh hội này môn bí tịch võ công, đối với Tần Mạc đánh vỡ cấp 9 bình cảnh, bước vào cấp 10 tinh không sinh mệnh có không thấp chỗ tốt.

Tần Mạc dù sao cũng là Tô Nguyên dưới trướng, trong khoảng thời gian này cũng tại tận tâm vì hắn hiệu lực, Tô Nguyên đương nhiên sẽ không bạc đãi, tình cờ chỉ bảo một phiên.

"Đang ở lĩnh hội, ta cảm giác chẳng mấy chốc sẽ đột phá tầng kia."

Tần Mạc vẻ mặt hơi phấn chấn.

Ừm

Tô Nguyên gật đầu.

Đang nhìn hướng Tần Mạc trong nháy mắt, liên quan tới đối phương khi nào bước vào cấp 10 tinh không sinh mệnh chờ rất nhiều tin tức, liền từ màu xám tấm gương đạt được chuẩn xác đáp án.

. . .

Trở lại phòng tu luyện sau.

Tô Nguyên liền mở ra hộp gỗ, bắt đầu lĩnh hội 《 Cửu Dương Chân Công 》

Hốt hoảng ở giữa, Tô Nguyên buông xuống đến một cái trần trụi nửa người trên Đại Hán trên thân.

"Thế gian chi dương, vô cùng vô tận, có thể trong mắt của ta, chia làm chín loại. . ."

Trần truồng Đại Hán vừa nói, một bên dẫn dắt vô cùng vô tận cực dương lực lượng, không ngừng tại trước mặt diễn hóa lấy.

Lĩnh hội Phá Toái Hư Không thế giới bí tịch võ công, có thể trực tiếp phụ thân tại người sáng lập trên thân, thu hoạch được hắn đối với này môn bí tịch võ công cùng với chỗ đối ứng vũ trụ lực lượng bản chất nhất cảm ngộ.

Không sai biệt lắm tương đương với quán đỉnh.

Đây cũng là Tô Nguyên chưa từng thông qua màu xám tấm gương, trực tiếp biết được bí tịch võ công nội dung, mà là tìm kiếm bí tịch võ công nguyên bản lĩnh hội nguyên nhân.

Không có trực tiếp lĩnh ngộ võ công bí tịch nguyên bản như vậy phụ thân quán đỉnh cảm ngộ, chỉ là biết được bí tịch võ công chữ viết, cũng không có bao nhiêu tác dụng.

Sau hai giờ.

Tô Nguyên đột nhiên mở hai mắt ra.

Bạch

Tô Nguyên nâng tay phải lên, đại lượng cực dương lực lượng tại lòng bàn tay hội tụ, chợt bùng cháy không khí, sinh ra một đám ngọn lửa.

"Thì ra là thế."

Tô Nguyên nhìn xem lòng bàn tay không gió tự cháy ngọn lửa, sắc mặt như có điều suy nghĩ.

Suy tư một lát.

Tô Nguyên tại sâu trong thức hải hỏi thăm màu xám tấm gương.

"Nhất thân thể mới số liệu!"

Màu xám mặt kính cuồn cuộn mông lung, hiện ra từng cái chữ viết.

【  sinh mệnh đẳng cấp: cấp 8 (2%) 】

【  tu luyện pháp: Lục Duy Tu Luyện Pháp 】

【  thánh pháp: Tư Duy Cương Ấn 】

【  thương pháp: 《 Cực Dương Tam Thập Lục Thức 》 viên mãn 】

【  thương pháp: 《 Cực Âm Tam Thập Lục Thức 》 viên mãn 】

【  cực dương lực lượng:92% 】

【  Cực Âm lực lượng: 86% 】

【  thực chiến tăng thêm: 3320% 】

. . .

"Cực dương lực lượng cảm ngộ, trực tiếp theo 85% tăng lên tới 92%. . ."

"Cực Âm lực lượng cũng mượn nhờ âm dương tương sinh ảnh hưởng, tăng lên 1%. . ."

Trong lòng Tô Nguyên có chút cảm khái, "Còn có thực chiến tăng thêm. . ."

Lĩnh hội 《 Cửu Dương Chân Công 》 trước đó, Tô Nguyên thực chiến tăng thêm, chỉ có hai mươi tám hai mươi chín lần.

Bây giờ trực tiếp đi đến ba mươi ba lần nhiều, không khác tăng nhanh như gió.

"Nhị phẩm cao thủ thực chiến tăng thêm, là ba mươi lần, ta hiện tại thực chiến tăng thêm ba mươi ba lần, đã thuộc về nhị phẩm. . ."

Tô Nguyên thần tâm có chút không sai.

Phá Toái Hư Không trên thế giới tam phẩm bên trong, nhiều nhất chính là tam phẩm cao thủ.

Đến mức nhị phẩm cao thủ? Vậy liền ít hơn một đoạn dài, nhất phẩm cao thủ càng là như vậy.

. . .

Cùng lúc đó.

Thanh Tương Thành bên ngoài.

Đứng đấy một vị lão giả tóc trắng.

"Cuối cùng chạy tới này Thanh Tương Thành, cũng không biết có thể hay không lôi kéo vị kia 'Ngô' gia nhập vào."

Vị này lão giả tóc trắng, là một vị đế quốc công dân người chơi, hơn nữa còn là tam phẩm đỉnh phong cao thủ.

Lần này tới, chính là vì lôi kéo Tô Nguyên, gia nhập Đại Dung vương triều Vương Đô người chơi vòng tròn.

Đại Dung vương triều Vương Đô, hội tụ thiên hạ Cửu Châu tinh nhuệ nhất cường giả, nơi đó là dân bản địa cường giả thiên hạ, đế quốc công dân người chơi? Tại Vương Đô chỉ có thể bão đoàn sưởi ấm.

Chính là bởi vì như thế, mỗi biết được một vị thượng tam phẩm đế quốc công dân người chơi, Vương Đô bên trong người chơi xây dựng thế lực 'Thương Lan các ' liền sẽ phái người lôi kéo.

Lão giả tóc trắng mục đích rất rõ ràng, tiến vào Thanh Tương Thành về sau, đi thẳng tới Kim Tiền bang.

Hơi hiển lộ ra tam phẩm cường giả tối đỉnh khí tức, liền được đưa tới Tô Nguyên trước mặt.

"Phó Thanh Thành, gặp qua Ngô bang chủ." Lão giả tóc trắng tên là Phó Thanh Thành, nhìn xem Tô Nguyên nói ra.

"Đưa rượu lên." Tô Nguyên phất phất tay, lập tức có thị nữ bưng lên rượu ngon.

"Nghe qua Ngô bang chủ đại danh, sơ nhập tam phẩm, lại có thể lưu lại nhiều như vậy tứ phẩm, đây cũng không phải là dễ dàng làm được sự tình."

Lão giả tóc trắng Phó Thanh Thành nhấp khẩu rượu ngon, mỉm cười nói.

"May mắn mà thôi." Tô Nguyên khẽ lắc đầu.

"Đây cũng không phải là may mắn." Phó Thanh Thành chân thành nói: "Ta gặp qua Ngô bang chủ ra tay video, sơ nhập tam phẩm, chỉ sợ thực lực liền sánh vai tam phẩm trung kỳ, thiên phú như vậy, làm sao có thể là may mắn?"

Mặc Ngọc Tông di chỉ bên trong, bị Tô Nguyên đánh chết những Đế đó Quốc Công dân người chơi, sớm đã đem tương quan video gửi đi đến xã khu trên thế giới.

"Lần này tự mình đến Thanh Tương Thành, chính là đại biểu Vương Đô 'Thương Lan các ' mời Ngô bang chủ gia nhập." Phó Thanh Thành không nói nhảm, trực vào chủ đề nói.

"Gia nhập 'Thương Lan các" ?" Tô Nguyên thần sắc bình tĩnh.

Thương Lan các chính là Thương Lan vũ trụ nhân loại đế quốc người chơi xây dựng thế lực.

"Ngươi có thể xuất ra cái gì?"

Tô Nguyên nhiều hứng thú mà hỏi.

Tô Nguyên cũng không ngại gia nhập Thương Lan các, dù sao hắn không sớm thì muộn cũng muốn đi Vương Đô.

Mấu chốt là Thương Lan các có thể cầm ra bao nhiêu chỗ tốt mời hắn?

Nương theo lấy không ngừng tu luyện, Tô Nguyên đối đầu thừa bí tịch võ công nhu cầu càng lúc càng lớn, mà thiên hạ Cửu Châu thượng thừa bí tịch võ công nhiều nhất địa phương, liền là tại Vương Đô.

"Một bản phù hợp Ngô bang chủ thượng thừa bí tịch võ công." Phó Thanh Thành lập tức nói.

Một bản thượng thừa bí tịch võ công giá trị, tương đương với một trăm triệu Thương Lan tệ, cái giá tiền này thả tại bên ngoài, đủ để thuê một vị mười lăm mười sáu cấp tinh không sinh mệnh một đoạn thời gian.

"Ba quyển thượng thừa bí tịch võ công, cụ thể thế nào ba quyển ta tới chọn." Tô Nguyên nói thẳng.

"Ba quyển thượng thừa bí tịch võ công?" Phó Thanh Thành khóe miệng co giật.

Cái này đại giới đã vượt qua trước khi hắn tới mong đợi.

"Ngô bang chủ khẩu vị quả nhiên không nhỏ." Phó Thanh Thành trong lòng suy tư, làm sao có thể đủ nhường Tô Nguyên giảm xuống yêu cầu.

"Không bằng dạng này, ta cùng Ngô bang chủ luận bàn một chút, ta có thể hạ gục Ngô bang chủ, liền dựa theo một bản thượng thừa bí tịch võ công, như không cách nào hạ gục, cứ dựa theo ba quyển thượng thừa bí tịch võ công."

Phó Thanh Thành suy nghĩ một chút, mở miệng nói ra.

Hắn chính là tam phẩm đỉnh phong, mặc dù Tô Nguyên chiến lực đi đến tam phẩm trung kỳ, cũng tự tin có thể hạ gục đối phương, nhường hắn biết được thực lực gì cầm nhiều ít chỗ tốt..