Chương 23: Đây là sơ nhập thượng tam phẩm?

Chương 23: Đây là sơ nhập thượng tam phẩm?

"Luận bàn?" Tô Nguyên tầm mắt bình tĩnh, "Được a."

Hắn còn chưa bao giờ cùng thượng tam phẩm cao thủ chân chính giao thủ qua, phải biết, có thể tại Phá Toái Hư Không thế giới đi đến thượng tam phẩm cảnh giới.

Tại trong hiện thực, chín mươi chín phần trăm đều là tinh không sinh mệnh.

Không phải tinh không sinh mệnh, lại bước vào thượng tam phẩm cảnh giới, quá hiếm thấy.

Trước mắt toàn bộ Phá Toái Hư Không thế giới, bao quát Tô Nguyên ở bên trong, cũng chỉ có bốn cái thôi, mặt khác ba cái cũng chỉ là miễn cưỡng đi đến thượng tam phẩm cánh cửa, xa hoàn toàn không phải Tô Nguyên đối thủ.

Đương nhiên, đây là Phá Toái Hư Không thế giới vừa phát hành, du ngoạn công dân không nhiều  chờ đến trải qua qua thời gian lên men, đại lượng đế quốc công dân tràn vào, rất nhiều tinh không sinh mệnh vào ở, đó mới là cường giả xuất hiện lớp lớp.

"Đáp ứng thống khoái như vậy? Là lòng có nắm bắt, vẫn là mượn sườn núi xuống lừa?"

Phó Thanh Thành trong lúc nhất thời không dò rõ Tô Nguyên ý nghĩ. Chính như hắn quan sát qua Tô Nguyên ra tay video, kết luận đối phương sơ nhập tam phẩm cảnh giới, có tam phẩm trung kỳ chiến lực một dạng.

Cùng là thượng tam phẩm cao thủ, Tô Nguyên hẳn là cũng nhìn qua xuất thủ của hắn video, biết được chính mình chính là tam phẩm cường giả tối đỉnh.

Loại tình huống này, còn dám đáp ứng luận bàn?

Không nói chuyện như là đã nói ra khỏi miệng, Phó Thanh Thành đương nhiên sẽ không thu hồi, lại hắn đối với mình cũng có được sung túc tự tin.

"Đi diễn võ trường đi."

Tô Nguyên đứng dậy, đi vào Kim Tiền bang diễn võ trường.

. . .

Bang chủ cùng đến từ Vương Đô thượng tam phẩm cao thủ luận bàn một chuyện, cấp tốc dẫn tới rất nhiều Kim Tiền bang bang chúng vây xem.

"Bang chủ muốn cùng thượng tam phẩm cao thủ luận bàn?"

"Ta Thiên, ta còn là lần đầu tiên nhìn thấy hai vị thượng tam phẩm cao thủ giao thủ."

"Bang chủ tất thắng!"

Rất nhiều Kim Tiền bang bang chúng nghị luận ầm ĩ, vẻ mặt phấn chấn, đối với mình nhà bang chủ tràn ngập lòng tin.

Này chút bang chúng đều là Phá Toái Hư Không thế giới dân bản địa, đối với thượng tam phẩm ở giữa thực lực phân chia không rõ lắm, không giữ lại chút nào duy trì Tô Nguyên.

Nhưng bộ phận đế quốc công dân người chơi bang chúng thì là vẻ mặt nghiêm túc dâng lên.

"Đúng thế, Vương Đô 'Thương Lan các' Phó Thanh Thành, ta xem qua hắn ra tay video, tam phẩm đỉnh phong cao thủ."

"Lão gia hỏa này, tam phẩm đỉnh phong tới cùng bang chủ của chúng ta luận bàn? Đây không phải khi dễ người sao?"

"Bang chủ làm sao đáp ứng?"

Từng vị đế quốc công dân người chơi thấp giọng trao đổi, làm người chơi, kiến thức rộng rãi, rất rõ ràng sơ nhập tam phẩm cùng tam phẩm đỉnh phong chênh lệch.

Bởi vậy dồn dập ở trong lòng chửi mắng lên Phó Thanh Thành không biết xấu hổ, lấy lớn hiếp nhỏ.

"Bang chủ. . ."

Cuồng Đao Tần Mạc vẻ mặt hơi nghi hoặc.

So với đế quốc khác công dân người chơi, đối Tô Nguyên không no có cái gì phần thắng.

Cuồng Đao Tần Mạc đối với chính mình bang chủ, có thể nói biết sơ lược, từ khi cùng Tô Nguyên tiếp xúc đến nay, Tần Mạc liền không có nhìn thấy Tô Nguyên muốn làm chuyện gì cuối cùng thất bại.

Bất cứ chuyện gì, trừ phi Tô Nguyên lựa chọn không làm.

Không phải chỉ cần làm, vậy liền nhất định có thể thành.

Tỉ như trước đây không lâu Cống Dương Thành Lô gia, làm có thượng tam phẩm cao thủ trấn giữ gia tộc, mong muốn bức bách bọn hắn giao ra thượng thừa bí tịch võ công 《 Cửu Dương Chân Công 》?

Đây là khó khăn như thế nào.

Nhưng cuối cùng tại Tô Nguyên mưu tính thôi động phía dưới, Lô gia vị kia thượng tam phẩm Lô Hành vẫn là lựa chọn thỏa hiệp, dùng sáu ngàn lượng hoàng kim đổi lấy 《 Cửu Dương Chân Công 》.

"Bang chủ nếu lựa chọn luận bàn, khẳng định là có nắm bắt. . ."

Cuồng Đao Tần Mạc thầm nghĩ.

. . .

Trên diễn võ trường.

Tô Nguyên cùng Phó Thanh Thành nhìn nhau mà đứng.

Nếu là luận bàn, lựa chọn binh khí tự nhiên là diễn võ trường cung cấp chế thức binh khí.

Tô Nguyên tự nhiên chọn là trường thương.

Hắn dùng thương pháp lĩnh hội cực dương Cực Âm lực lượng.

Mặc dù đến cảnh giới bây giờ, không cần thương pháp cũng có thể cảm nhận được trùng trùng điệp điệp cực dương Cực Âm.

Nhưng trường thương lại là có thể đưa hắn sức chiến đấu cao nhất phát huy ra.

Phó Thanh Thành thì là lựa chọn một cây màu đen côn sắt coi như binh khí, so với trường thương thẳng tiến không lùi, binh khí côn sắt càng thêm chú trọng nghiền ép.

Một côn quét qua, vạn địch tránh lui.

"Ngô bang chủ, ngươi xuất thủ trước đi."

Phó Thanh Thành nắm chặt côn sắt, ngữ khí bình thản nói ra.

Làm là tam phẩm đỉnh phong, cùng sơ nhập tam phẩm cao thủ luận bàn, Phó Thanh Thành vốn là chiếm tiện nghi, cũng không tiện xuất thủ trước.

Dù sao chẳng qua là luận bàn.

Cũng không là liều mạng tranh đấu.

Được

Tô Nguyên không có cự tuyệt, cầm trong tay trường thương, nhẹ nhàng hướng phía Phó Thanh Thành đâm một cái.

Một nhát này thoạt nhìn bình thường, thường thường không có gì lạ, có thể cũng đang không ngừng dẫn dắt đất trời bốn phía ở giữa cực dương Cực Âm lực lượng, nương theo lấy đại lượng cực dương Cực Âm lực lượng không ngừng hội tụ.

Một nhát này uy năng đã trở nên vô cùng khủng bố  chờ đến tới gần Phó Thanh Thành lúc, không khí đều mơ hồ tại một nhát này phía dưới vặn vẹo.

Này

Đối mặt Tô Nguyên đâm ra một thương này, nguyên bản Phó Thanh Thành còn có chút bình thản, vẻ mặt hơi hơi biến hóa.

Xoạt

Trong tay côn sắt vung lên, Phó Thanh Thành bằng vào mạnh mẽ tâm linh ý chí, hoàn mỹ điều động thân thể thể phách mỗi một phần lực lượng.

Lại thêm dùng côn sắt câu thông thiên địa ở giữa ngũ hành chi Kim, hình thành tam trọng phòng ngự thủ đoạn, muốn ngăn cản Tô Nguyên đâm tới một thương.

Bành

Mũi thương cùng côn sắt tiếp xúc trong nháy mắt, hai cỗ hoàn toàn khác biệt Thiên Địa Chi Lực cũng tại va chạm kịch liệt dâng lên, Cực Âm cực dương lực lượng cuồn cuộn tới, bức bách Phó Thanh Thành liền lùi mấy bước mới ngừng lại được.

"Ngươi?" Phó Thanh Thành có chút khó có thể tin, Tô Nguyên một thương này uy năng, tuyệt đối siêu việt tam phẩm trung kỳ, bằng không mình tuyệt đối không có khả năng như vậy chật vật.

"Phó huynh thủ đoạn quả thật bất phàm, lại có thể ngăn lại ta một thương này." Tô Nguyên mở miệng nói ra.

Phó Thanh Thành khóe miệng nhịn không được co quắp.

Không đỡ một thương này, chẳng lẽ trực tiếp tại một thương này phía dưới trọng thương bỏ mình sao?

Run rẩy về sau, Phó Thanh Thành trong lòng thì là khiếp sợ không thôi, Tô Nguyên một thương này uy năng, ít nhất đi đến tam phẩm hậu kỳ, thậm chí đỉnh phong cũng không đủ.

Chẳng qua là trước đó không lâu, Tô Nguyên không phải mới bước vào tam phẩm? Ở vào sơ nhập thượng tam phẩm hàng ngũ?

Bây giờ mới đi qua bao lâu? Liền có thể bộc phát ra tiếp cận tam phẩm đỉnh phong nhất kích rồi?

"Ngô bang chủ thực lực. . ."

Phó Thanh Thành vẻ mặt nghiêm túc dâng lên, nắm chặt trong tay côn sắt, nghiêm túc nói: "Đáng giá ta toàn lực ra tay."

Ào ào ào!

Lời còn chưa dứt, Phó Thanh Thành thân hình liền biến đến bắt đầu mơ hồ, màu đen côn sắt tựa như một tòa tòa màu đen mỏm núi đồng dạng, hướng phía Tô Nguyên không ngừng nện xuống.

Mỗi một côn sắt uy năng, đều có thể tuỳ tiện đập chết một vị tứ phẩm đỉnh phong, mấy chục côn trên trăm côn một đập mà xuống, uy năng có thể xưng kinh thiên.

"Không hổ là tinh không sinh mệnh!" Tô Nguyên thần tâm có chút kinh ngạc, luận đối vũ trụ lực lượng cảm giác ngộ, Phó Thanh Thành kém xa tít tắp Tô Nguyên, đối phương tại ngũ hành chi Kim cảm ngộ trình độ bên trên, không cao hơn 60%

Mà Tô Nguyên tại cực dương lực lượng hiểu được, đã đi đến 92%.

Loại tình huống này, Phó Thanh Thành không ngừng vung lên dưới côn sắt, bằng vào mạnh mẽ tâm linh ý chí, đem hết thảy uy năng hội tụ vào một chỗ, vậy mà nhường Tô Nguyên hơi sinh ra từng tia không có ý nghĩa uy hiếp?

Ông ~ Tô Nguyên cầm trong tay trường thương, cùng Phó Thanh Thành chém giết tại cùng một chỗ.

Trường thương cùng côn sắt không ngừng va chạm, trên bản chất lại là hai loại Thiên Địa Chi Lực tranh phong.

Tô Nguyên trường thương vung lên, dẫn dắt cực dương Cực Âm lực lượng cuồn cuộn tới.

Phó Thanh Thành côn sắt khép mở, ngũ hành chi Kim Phong nhuệ khí hơi thở trải rộng.

Làm đem cực dương lực lượng cảm ngộ đến 92% thực chiến tăng thêm vượt qua ba mươi bội nhị phẩm cường giả, Tô Nguyên cũng không vận dụng toàn bộ thực lực, mà là một bên cùng Phó Thanh Thành khoảng cách gần chém giết, một bên cảm ngộ đối phương chiến đấu thủ đoạn.

Đây cũng là màu xám tấm gương cho ra, tăng lên thực chiến tăng thêm kỹ xảo một trong.

Oanh

Phó Thanh Thành nhìn thấy chậm chạp chưa bắt lại Tô Nguyên, toàn lực ứng phó vung ra một côn.

Một côn này mang theo ngũ hành chi Kim Phong duệ, hướng phía Tô Nguyên đập tới.

Nhưng mà Tô Nguyên chẳng qua là nhẹ nhàng dùng trường thương khẽ quét mà qua, đem Phó Thanh Thành một côn hời hợt trừ khử hết sạch.

Một màn này, nhường trong lòng Phó Thanh Thành phát sáng.

Mặc dù hắn còn có càng thêm lợi hại sát chiêu chưa hề dùng tới tới.

Nhưng phải biết, bây giờ Tô Nguyên cùng hắn chẳng qua là luận bàn, xa xa không tới vận dụng sát chiêu cấp độ.

Lại hắn có sát chiêu chưa hề dùng tới đến, chẳng lẽ Tô Nguyên liền không có sát chiêu?

"Này Ngô bang chủ, tại vũ trụ lực lượng cảm giác ngộ phương diện thâm bất khả trắc, một thân thực lực đoán chừng đã bước vào nhị phẩm cao thủ ngưỡng cửa. . . ."

Trong lòng Phó Thanh Thành hiện ra từng cái suy nghĩ: "Dùng thực lực của ta, lại tiếp tục đấu nữa, đừng nói hạ gục hắn, chỉ sợ tự thân cũng khó khăn bảo đảm."

Phó Thanh Thành rất có tự mình hiểu lấy, hắn hiện tại ngoại trừ cái kia mấy chiêu sát chiêu bên ngoài, được xưng tụng thủ đoạn toàn ra.

Mà Tô Nguyên? Vẫn như cũ là hời hợt.

Ai mạnh ai yếu, vừa xem hiểu ngay.

"Không cần thiết so tài." Phó Thanh Thành thân hình nhanh lùi lại, hướng phía Tô Nguyên hơi hơi chắp tay nói: "Ngô bang chủ thực lực kinh người, không phải ta có thể so sánh, tiếp xuống chúng ta đi vào nói chuyện."

Đang đuổi đến Thanh Tương Thành lôi kéo Tô Nguyên trước đó, Phó Thanh Thành là ôm lôi kéo một vị sơ nhập tam phẩm, thực lực có lẽ đi đến tam phẩm trung kỳ tư thái tới.

Mà bây giờ, Tô Nguyên triển lộ ra thực lực, đã đi đến nhị phẩm phương diện, tự nhiên cần muốn lần nữa nói chuyện một thoáng.

Thỉnh

Tô Nguyên cũng theo trong lòng cảm giác đến mức dị thường thoải mái, tự khai bắt đầu tu luyện đến nay, hắn còn chưa bao giờ như thế cùng người giao thủ qua.

. . .

Nhìn xem một lần nữa trở lại trong phòng bang chủ cùng Phó Thanh Thành.

Rất nhiều vây xem Kim Tiền bang bang chúng lập tức sôi trào lên.

"Bang chủ thắng?"

"Đây không phải nói nhảm sao? Ngươi không có nhìn vừa rồi cái kia thượng tam phẩm cao thủ nhận thua."

"Bang chủ quá lợi hại."

"Ta liền biết bang chủ sẽ thắng."

Kim Tiền bang dân bản địa bang chúng tinh thần phấn chấn.

Mà đế quốc công dân các người chơi thì là trợn mắt hốc mồm.

"Cái kia Phó Thanh Thành có thể là tam phẩm đỉnh phong, trực tiếp liền nhận thua?"

"Bang chủ của chúng ta không phải vừa bước vào tam phẩm sao?"

"Đây là sơ nhập thượng tam phẩm?"

"Phó Thanh Thành chính là tam phẩm đỉnh phong, Phó Thanh Thành nhận thua, là không phải nói rõ bang chủ đã là nhị phẩm cường giả?"

Đế quốc công dân các người chơi nghị luận ầm ĩ, đối Tô Nguyên triển lộ ra thực lực khiếp sợ không gì sánh nổi.

"Quả nhiên. . ."

Cuồng Đao Tần Mạc trong lòng lặng yên suy nghĩ.

Tại Tô Nguyên cùng Phó Thanh Thành luận bàn giao thủ trước đó, cơ hồ hết thảy đế quốc công dân người chơi, cũng không coi trọng Tô Nguyên.

Nhưng chỉ có hắn Cuồng Đao Tần Mạc, mơ hồ cảm giác được không thích hợp, dùng Tô Nguyên thủ đoạn, sẽ chỉ làm nhất định thành công sự tình.

Nếu lựa chọn cùng Phó Thanh Thành luận bàn, vậy liền khẳng định sẽ thắng.

Đến mức thua?

Vậy bọn hắn căn bản liền không nhìn thấy Tô Nguyên cùng Phó Thanh Thành so tài tình cảnh.

. . . . .

Phòng ốc bên trong.

Tô Nguyên cùng Phó Thanh Thành nhìn nhau mà ngồi.

Chỉ bất quá giờ phút này, Phó Thanh Thành tâm thái đã hoàn toàn khác biệt.

Luận bàn trước, hắn trong lòng kỳ thật cũng không quá để ý Tô Nguyên, tất cũng không kể là Phá Toái Hư Không thế giới, mà là hiện thực.

Đều là thực lực vi tôn.

Hắn Phó Thanh Thành chính là tam phẩm đỉnh phong, Tô Nguyên bất quá là sơ nhập tam phẩm, coi như chiến lực cao một chút, lại có thể thế nào?

Chẳng qua là hiện tại, Phó Thanh Thành rõ ràng kính cẩn rất nhiều.

"Ngô bang chủ. . . . . Bước vào nhị phẩm cảnh giới sao?"

Phó Thanh Thành thận trọng hỏi.

"Không kém bao nhiêu đâu." Tô Nguyên tùy ý gật đầu.

Phá Toái Hư Không thế giới nhị phẩm cao thủ định nghĩa, là thực chiến tăng thêm vượt qua ba mươi lần.

Mà phương diện này, Tô Nguyên rõ ràng đã đạt đến.

"Nhị phẩm cao thủ. . ." Phó Thanh Thành có chút cảm khái, "Đã như vậy, ba quyển thượng thừa bí tịch võ công, tự nhiên tùy ý Ngô bang chủ chọn lựa."

Tô Nguyên nghe vậy, khẽ gật đầu.

Ba quyển tùy ý chọn lựa thượng thừa bí tịch võ công, đã là dùng chính mình thực lực, có khả năng cầm tới mức cực hạn.

Lại nhiều, cũng không phải là Phó Thanh Thành có thể làm chủ, cần phải bẩm báo 'Thương Lan các' Các chủ tự mình xét duyệt.

"Ta Thương Lan các, đạt được Ngô bang chủ gia nhập, chắc chắn như hổ thêm cánh."

Phó Thanh Thành nói xong, thở dài, tiếp tục nói: "Tại đây Phá Toái Hư Không thế giới, chúng ta tinh không sinh mệnh, nhận nhằm vào quá lớn."

"Xác thực."

Tô Nguyên gật đầu.

Hắn mặc dù không phải tinh không sinh mệnh, nhưng lại thông qua màu xám tấm gương, đối Phá Toái Hư Không thế giới sau lưng rất nhiều cơ chế rõ rõ ràng ràng.

Trong đó liền có đối thượng tam phẩm thực lực đế quốc công dân người chơi áp chế.

Thượng tam phẩm thực lực đế quốc công dân người chơi, tại Phá Toái Hư Không thế giới, là nhận vượt xa hành tinh sinh mệnh nhằm vào.

Tỉ như một vị thượng tam phẩm thực lực đế quốc công dân người chơi, mong muốn cướp đoạt một cái tiền trang, như vậy tất nhiên sẽ dẫn tới phụ cận hết thảy quan phủ cao thủ cảnh giác.

Mặc dù thành công cướp đoạt đến, cũng sẽ leo lên vương triều lệnh truy nã.

Mà tại lệnh truy nã trạng thái dưới, đế quốc công dân người chơi không cách nào đem bất luận cái gì vật phẩm để vào ba lô.

Đến mức cướp đoạt tang vật? Đồng dạng vô pháp để vào ba lô.

Không để vào ba lô, liền vô pháp hối đoái thành Thương Lan tệ, lại thêm lệnh truy nã trạng thái dưới, sẽ tao ngộ liên tục không ngừng đến từ dân bản địa cao thủ truy sát.

Thậm chí liền đế quốc công dân người chơi, cũng sẽ âm thầm ra tay, đánh giết trong lệnh truy nã tội ác chi đồ, lại nhận Đại Dung vương triều trọng thưởng.

Đế quốc công dân người chơi ở giữa, cũng không phải chân chính trên ý nghĩa bền chắc như thép, cho dù là 'Thương Lan các' dạng này thế lực, cũng không có khả năng chân chính ước thúc chỗ có thành viên.

Tỉ như hiện tại, nếu như Đại Dung vương triều phát ra đối Phó Thanh Thành lệnh truy nã, đánh giết đối phương có thể thu hoạch được mười vạn lượng hoàng kim ban thưởng.

Như vậy Tô Nguyên sẽ cân nhắc ra tay đánh giết đối phương.

Trái lại, Phó Thanh Thành cũng sẽ làm như vậy.

"Đúng rồi, Ngô bang chủ dự định cái gì thời điểm đi tới Vương Đô? Cái kia ba quyển thượng thừa bí tịch võ công, cũng cần Ngô bang chủ đi Vương Đô mới có thể cầm tới."

Phó Thanh Thành mở miệng nói ra.

"Qua hai tháng đi."

Tô Nguyên hồi đáp.

Đại Dung Vương Đô, cao thủ nhiều như mây, mặc dù hiện tại Tô Nguyên có nhị phẩm cao thủ chiến lực, đi cũng phải cẩn thận.

Lại Tô Nguyên thông qua màu xám tấm gương, biết được đoạn thời gian gần nhất, Vương Đô cũng không có thích hợp cơ duyên của hắn bảo vật xuất thế, có đi hay không khác nhau cũng không lớn.

Loại tình huống này, Tô Nguyên tự nhiên lựa chọn tại Thanh Tương Thành nghỉ ngơi hai tháng.

Hai tháng sau, Tô Nguyên bước vào cấp 9 sinh mạng thể giai đoạn, thực lực lại lần nữa tiến nhanh, đi Vương Đô cũng thuận tiện một chút.

"Hai tháng, đi."

Phó Thanh Thành nghe vậy, cũng là không có bất kỳ cái gì không vừa lòng, dù sao đối với tinh không sinh mệnh mà nói, hai tháng quá ngắn.

"Ta đây ngay tại Vương Đô chờ Ngô bang chủ giá lâm."

Phó Thanh Thành nói xong, liền đứng dậy cáo từ rời đi.

Tô Nguyên đưa mắt nhìn đối phương thân hình tan biến, suy nghĩ thì là tung bay đến Đại Dung Vương Đô.

Nơi đó mới là Phá Toái Hư Không thế giới hạch tâm, Tô Nguyên ở cái thế giới này lớn nhất cơ duyên, liền ở nơi đó..