Chương 24: Ta biết tất cả mọi chuyện một chút

Chương 24: Ta biết tất cả mọi chuyện một chút

Cùng Tô Nguyên cáo biệt về sau, Phó Thanh Thành rất nhanh liền trở về Vương Đô.

"Các chủ, ta đã gặp vị kia Ngô bang chủ." Phó Thanh Thành đi vào Thương Lan các Các chủ trước mặt, ngữ khí có chút cung kính.

Thương Lan các Các chủ, chính là nhất phẩm cao thủ  đồng dạng cũng là đế quốc công dân người chơi chi viện cho biên cương người mạnh nhất một trong.

Nhất phẩm cao thủ, thực chiến tăng thêm vượt qua 6000% cũng chính là sáu sức chiến đấu gấp mười lần tăng thêm, tâm linh ý chí khủng bố đến cực hạn, đã đi đến can thiệp ngoại giới mức độ.

Nhất phẩm cao thủ ở giữa chém giết, không nữa cực hạn tại chiêu thức cùng Thiên Địa Chi Lực va chạm, càng là lẫn nhau ở giữa tâm linh ý chí va chạm.

Mà tại hiện thực, nhất phẩm cao thủ thường thường đều là tinh không sinh mệnh cảnh cường giả.

Tinh không sinh mệnh giai đoạn, tổng cộng chia làm ba cái cấp độ.

Sơ cảnh, trung cảnh, sau cảnh.

Trong đó sau cảnh lại được xưng là tinh không sinh mệnh đỉnh phong.

Tinh không sinh mệnh cảnh, thoạt nhìn chỉ cùng tinh không sinh mệnh sơ cảnh chênh lệch một cái tiểu cảnh giới, thế nhưng thực lực lại là ngày đêm khác biệt.

Như thường tới nói, một vị tinh không sinh mệnh sơ cảnh, tại tinh không sinh mệnh cảnh trước mặt, là không có cái gì năng lực phản kháng.

Mà tinh không sinh mệnh cảnh, cùng tinh không sinh mệnh đỉnh phong chênh lệch lớn hơn.

Tinh không sinh mệnh đỉnh phong, có triệt để phá hủy một khỏa sinh mệnh tinh cầu thực lực.

Là triệt để phá hủy, mà không phải chẳng qua là hủy diệt mặt ngoài.

"Nói thế nào?"

Thương Lan các Các chủ nhìn về phía Phó Thanh Thành.

"Ta đã đáp ứng, dùng ba quyển thượng thừa bí tịch võ công lôi kéo vị kia Ngô bang chủ."

Phó Thanh Thành thấp giọng nói ra: "Vị kia Ngô bang chủ, thực lực muốn tại dự đoán phía trên, không phải sơ nhập tam phẩm, mà là nhị phẩm cường giả."

"Nhị phẩm cường giả?"

Thương Lan các Các chủ rốt cuộc đã đến hứng thú, "Không phải nói hắn trước đây không lâu mới bước vào tam phẩm sao?"

"Ta cùng Ngô bang chủ luận bàn qua, thực lực của hắn xác thực bước vào nhị phẩm không thể nghi ngờ."

Phó Thanh Thành nói ra, ngữ khí cũng hiện ra nghi hoặc.

"Thì ra là thế."

Thương Lan các Các chủ suy nghĩ một hồi, gật đầu nói: "Xem ra vị này Ngô bang chủ, tại trong hiện thực là vị thiên tài ghê gớm, tại hành tinh sinh mệnh giai đoạn hậu tích bạc phát, bước vào tinh không sinh mệnh sau mới có thể như cũ tăng nhanh như gió."

Phó Thanh Thành lẳng lặng nghe.

Hắn biết Thương Lan các Các chủ tại hiện thực thân phận có chút hiển quý, biết được rất nhiều che giấu sự tình.

"Vũ trụ vô cùng mênh mông, không nói những cái kia không thể tưởng tượng nổi dị tộc, chỉ là ta nhân loại tộc quần, thiên tài liền hoành ra bất tận, những cái kia cấp cao nhất thiên tài, tại hành tinh sinh mệnh giai đoạn, ngộ ra một loại nào đó vũ trụ chi lực, bước vào tinh không sinh mệnh về sau, có thể trực tiếp vượt qua sơ cảnh, thẳng tới trung cảnh. . ."

Thương Lan các Các chủ ngữ khí dị thường cảm khái.

"Hành tinh sinh mệnh giai đoạn liền ngộ ra một loại nào đó vũ trụ chi lực?"

Phó Thanh Thành nháy nháy mắt.

Hắn làm tinh không sinh mệnh, tự nhiên đang ở lĩnh hội một loại nào đó vũ trụ chi lực.

Mà càng là lĩnh hội, liền càng có thể phát giác được ngộ ra một loại nào đó vũ trụ chi lực gian nan.

Đây là xây dựng ở tinh không sinh mệnh thân thể cùng linh hồn cường độ tư duy vận chuyển phương diện tốc độ.

Nếu là hành tinh sinh mệnh. . . Phó Thanh Thành hành tinh sinh mệnh thời điểm, căn bản cũng không biết cái gì là vũ trụ chi lực.

"Đây đều là ta nhân loại tộc quần cấp cao nhất thiên tài, hoặc là một vị nào đó Thánh Giả dòng chính dòng dõi, hoặc là cao đẳng vũ trụ nhân loại đế quốc một vị nào đó rất có thiên phú hoàng tộc. . . Bọn hắn từ khi ra đời lên, liền đạt được lượng lớn tài nguyên bồi dưỡng, không phải chúng ta có thể so sánh. . ."

Thương Lan các Các chủ lắc đầu nói ra.

Phó Thanh Thành gật đầu đồng ý.

Tinh không sinh mệnh sơ cảnh mong muốn bước vào trung cảnh, liền nhất định phải ngộ ra một loại nào đó vũ trụ chi lực.

Mà này loại cần tinh không sinh mệnh sơ cảnh cường giả, hao phí mấy ngàn năm trên vạn năm tu luyện mục tiêu, đối với những cái kia chân chính đỉnh cấp thiên tài mà nói, hành tinh sinh mệnh giai đoạn liền đã làm được.

"Tốt, lần này mời chào Ngô bang chủ một chuyện, ngươi hoàn thành không sai."

Thương Lan các Các chủ nhìn xem Phó Thanh Thành nói ra.

"Đa tạ bang chủ, ta đây đi xuống trước."

Phó Thanh Thành cung kính lui ra.

Chờ đến Phó Thanh Thành rời đi, Thương Lan các Các chủ vẻ mặt mới biến đến ngưng trọng lên.

"Thêm ra một vị nhị phẩm cao thủ, đối kế hoạch kia, nói không chừng sẽ có một chút trợ giúp. . ."

Thương Lan các Các chủ trong lòng lặng yên suy nghĩ, đồng thời hiện ra một loại vội vàng cảm giác.

"Vốn là dự định qua tới mấy năm lại đi nếm thử, hiện tại xem ra  chờ không được đã lâu như vậy."

Thương Lan các Các chủ tầm mắt tĩnh mịch, nương theo lấy thời gian trôi qua, Phá Toái Hư Không thế giới bí tịch võ công hiệu quả, dần dần tại đế quốc công dân người chơi ở giữa truyền ra.

Bởi vậy dẫn đến gần nhất hai tháng, tiến vào Phá Toái Hư Không đế quốc công dân người chơi số lượng tăng vọt.

Người chơi số lượng tăng vọt, đại lượng hành tinh sinh mệnh, tinh không sinh mệnh thậm chí tinh không sinh mệnh cảnh cường giả vào ở, thì là sẽ ảnh hưởng Thương Lan các Các chủ kế hoạch.

Tất cũng không kể ở đâu cái trò chơi, người chơi đều là nhất vô pháp cân nhắc nhân tố một trong, ai biết những cái kia người chơi có thể làm xảy ra chuyện gì.

. . .

Lam Tinh, Đại Hạ.

Tô Nguyên hành tẩu tại Ma đô trên đường phố.

"Hiện tại Lam Tinh. . ." Tô Nguyên liếc nhìn lại, mạnh mẽ cảm giác, đem trọn tòa Ma đô từng li từng tí thu hết vào mắt.

Từ khi Thương Lan vũ trụ đế quốc tuần sứ khảo sát hoàn tất, Lam Tinh cùng đế quốc ký kết hợp đồng về sau, liền bắt đầu tăng tốc dung nhập vũ trụ tốc độ.

"Chủ nhân."

Đúng lúc này, trí tuệ nhân tạo Tiểu Lan thanh âm đột nhiên truyền đến.

"Chu cục trưởng có chuyện tìm ngài."

"Biết." Tô Nguyên gật đầu.

Chu cục trưởng làm Tô Nguyên đẩy đi ra, làm Lam Tinh ở bề ngoài chấp chính giả, tự nhiên có trực tiếp liên hệ hắn thủ đoạn.

Bây giờ Lam Tinh, trí tuệ nhân tạo Tiểu Lan vẫn tại âm thầm giám sát hết thảy.

Trí tuệ nhân tạo Tiểu Lan hạch tâm mã hóa, chính là Tô Nguyên lấy từ tam đại cao đẳng vũ trụ nhân loại đế quốc tin tức mẫu thể bộ phận, tại mạng lưới phương diện có gần như vô hạn trưởng thành năng lực.

Tại Lam Tinh bắt đầu cùng vũ trụ mượn nhờ, Lam Tinh mạng lưới tiếp vào Thương Lan Đế quốc Hư Nghĩ Võng Lạc thời điểm, trí tuệ nhân tạo Tiểu Lan đại bộ phận tính lực đều đắm chìm tại Thương Lan Đế quốc Hư Nghĩ Võng Lạc bên trong.

Bây giờ càng là trưởng thành đến vượt xa số tháng trước độ cao.

Vòng qua đế quốc thiết lập mạng lưới trí năng sinh mệnh, giám thị Lam Tinh từng li từng tí, lại cực kỳ đơn giản.

"Đáng tiếc, Thương Lan vũ trụ nhân loại đế quốc giả lập tin tức mẫu thể quá cường đại, Tiểu Lan tạm thời còn không thể lộ diện." Tô Nguyên khẽ lắc đầu.

Trước mắt Tiểu Lan, đều là tại âm thầm học tập Thương Lan vũ trụ nhân loại đế quốc Hư Nghĩ Võng Lạc bên trong hết thảy.

Căn bản không dám bị giả lập tin tức mẫu thể phát giác.

. . .

Đại Hạ, đế đô, cao nhất mật cấp trong văn phòng.

Chu cục trưởng ngồi nghiêm chỉnh, hắn đã liên hệ đại nhân, hiện tại liền đợi đến Tô Nguyên đối với hắn hồi phục.

Ông ~ đúng lúc này, cách đó không xa hình chiếu màn hình sáng lên, xuất hiện một cái phim hoạt hình nhân vật hình ảnh đồ án.

"Đại nhân."

Chu cục trưởng thấy thế, lập tức biết được Tô Nguyên tới.

Hoặc là nói, là Tô Nguyên ánh mắt nhìn về phía hắn bên này.

"Đại nhân, trước tiền đế quốc tuần sứ còn chưa tới khảo sát lúc, liền có thật nhiều thế lực, mong muốn vào ở Lam Tinh, bất quá đều bị đại nhân cự tuyệt. . ."

Chu cục trưởng lập tức tiến vào chính đề: "Hiện tại, những thế lực này lại tới Lam Tinh, biểu đạt ra mong muốn vào ở Lam Tinh ý nghĩ, mở ra điều kiện vượt xa lần trước. . ."

Lam Tinh chưa cùng đế quốc ký kết hợp đồng trước đó, liền có thật nhiều thế lực, mong muốn vào ở Lam Tinh.

Lúc đó Lam Tinh, mặc dù thông qua được đặt vào đế quốc quản lý xin, nhưng cuối cùng đến cùng có thể cùng đế quốc ký kết cái gì cấp độ hợp đồng.

Người nào đều không cách nào biết được.

Bởi vậy, những cái kia mong muốn vào ở Lam Tinh thế lực, dồn dập công phu sư tử ngoạm, không chỉ không nỗ lực vào ở phí, còn trở tay tìm Lam Tinh đòi tiền.

Dù sao có những thế lực này vào ở, đối với Lam Tinh phát triển, khẳng định có chỗ tốt.

Lúc đó Lam Tinh đối với cái này hoàn toàn không biết gì cả, Chu cục trưởng còn tâm động qua, nếu là có thể kéo tới mấy cái thế lực lớn phân bộ đóng quân Lam Tinh, tuyệt đối là trăm lợi không một hại.

Chỉ là chuyện này cuối cùng bị Tô Nguyên cự tuyệt.

Tạm thời dừng lại ngoại tinh thế lực hết thảy vào ở hợp tác.

Cái này quyết sách một lần nhường ngoại tinh thế lực không vừa lòng, liền đợi đến xem ngày sau Lam Tinh hối hận.

Chẳng qua là khi đế quốc tuần sứ khảo sát kết thúc, Lam Tinh ký kết cấp A hợp đồng, đạt được đế quốc trọng điểm đến đỡ đầu nhập thời điểm.

Những cái kia ngoại tinh thế lực lập tức trợn tròn mắt.

Cấp A hợp đồng? Mấy trăm viên trên ngàn viên sinh mệnh tinh cầu đều không nhất định có thể ra một cái.

Mà ký kết cấp A hợp đồng Lam Tinh, tương lai đã định trước vô cùng phồn vinh, trở thành phụ cận tinh hệ trung tâm một trong.

Này loại điều kiện tiên quyết, càng là trước giờ vào ở Lam Tinh, tương lai lấy được chỗ tốt cũng lại càng lớn.

"Ta đã đem vào ở yêu cầu cùng hiệp ước đều phát cho ngươi  dựa theo phía trên tới."

Tô Nguyên tự nhiên biết Chu cục trưởng muốn hỏi vấn đề, hắn sớm liền chuẩn bị tốt đáp án.

Liên quan tới Lam Tinh phát triển, Tô Nguyên đã sớm chế định một bộ chi tiết kế hoạch, tại kế hoạch này dưới, Lam Tinh sẽ thuận thuận lợi lợi phồn vinh.

Được

Chu cục trưởng hơi mắt nhìn Tô Nguyên phát cho hắn vào ở yêu cầu, mi tâm nhịn không được nhảy lên.

Này chút vào ở yêu cầu, không thể nghi ngờ là đem những cái kia ngoại tinh thế lực coi như heo tới làm thịt, nói là rao giá trên trời cũng không đủ, những cái kia ngoại tinh thế lực, thật sẽ đồng ý sao?

"Bọn hắn sẽ đồng ý."

Chưa kịp Chu cục trưởng đặt câu hỏi, Tô Nguyên thanh âm liền truyền tới, "Dựa theo phía trên yêu cầu đi ký kết vào ở hiệp ước."

Đúng

Chu cục trưởng lập tức nói.

Chợt cách đó không xa hình chiếu màn hình liền ảm đạm dâng lên.

Sau đó hai giờ.

Chu cục trưởng đem Tô Nguyên gửi tới vào ở yêu cầu cùng hiệp ước, cấp độ sâu quan sát một lần.

"Có đại nhân tại. . . Thật sự là ta Lam Tinh chi phúc. . . ."

Tô Nguyên trong lòng nhịn không được bay lên vạn phần cảm khái, vào ở yêu cầu cùng hiệp ước, đối những cái kia ngoại tinh thế lực cực kỳ không hữu hảo.

Mà đối ngoại Tinh thế lực không hữu hảo, tự nhiên đối Lam Tinh dị thường hữu hảo.

Nếu như những cái kia ngoại tinh thế lực thật nguyện ý cùng Lam Tinh ký kết dạng này hiệp ước, đối với Lam Tinh ngày sau phát triển, sắp nổi đến rất lớn thôi động tác dụng.

"Đại nhân. . ."

Chu cục trưởng càng nghĩ, liền đối với Tô Nguyên càng là cảm kích.

Theo Tô Nguyên hiện thân, nhường Đại Hạ phối hợp đến bây giờ.

Không biết trợ giúp Đại Hạ thậm chí Lam Tinh tránh khỏi nhiều ít cái hố to.

Rất nhiều hố to lúc ấy đến xem, không có bất kỳ cái gì dị thường, căn bản sẽ không để cho người ta bay lên cảnh giác.

Có thể hiện tại đến xem, không khác là nhường Chu cục trưởng mồ hôi lạnh tỏa ra, nếu như không có Tô Nguyên, Đại Hạ liền Chân Lý Hội đều không đối kháng được, làm sao có thể như hiện tại như vậy, nhận rất nhiều ngoại tinh thế lực xin tới cửa vào ở.

. . .

Phân phó xong Chu cục trưởng sau.

Tô Nguyên trở về bắc cực đại lục.

Sở dĩ nhiều lần trợ giúp Lam Tinh, hoàn toàn là bởi vì bây giờ Lam Tinh, đã trở thành Tô Nguyên tài sản riêng.

Lam Tinh liên minh chung Hợp Thể tài kho, chính là nhận Tô Nguyên khống chế Thương Lan vũ trụ nhân loại trương mục ngân hàng, Lam Tinh sau này hết thảy thu nhập  giống như là đều tiến vào Tô Nguyên túi tiền.

Đến mức Chu cục trưởng cùng với mặc khác Lam Tinh cao tầng, không sai biệt lắm tương đương với Tô Nguyên dưới trướng.

"Theo cứ như vậy phát triển, trong vòng mười năm, Lam Tinh hằng năm cho ta cung cấp thu nhập, đem đi đến tám ngàn vạn Thương Lan tệ, mười năm về sau, phát triển Lam Tinh, hằng năm cung cấp bốn cái ức Thương Lan tệ. . ."

Tô Nguyên trong lòng suy nghĩ.

Lam Tinh có lớn như vậy kinh tế giá trị nguyên nhân, chủ yếu là Thương Lan vũ trụ nhân loại đế quốc đầu nhập cùng đến đỡ.

Tại Thương Lan vũ trụ nhân loại đế quốc trợ giúp cùng với Tô Nguyên âm thầm thôi thúc dưới, Lam Tinh chậm rãi từ tài nguyên khai thác Tinh định vị, biến thành đứng đầu du lịch Tinh.

Đây cũng là một cái tinh cầu tốt nhất phát triển phương thức, tài nguyên khai thác Tinh? Tư nguyên nhiều hơn nữa, cũng có khai thác ánh sáng một ngày  chờ tài nguyên đều khai thác xong? Về sau tinh cầu dùng cái gì mà sống?

Mà du lịch Tinh. . . Chỉ cần có thể hấp dẫn đại lượng vũ trụ nhân loại đế quốc công dân tới Lam Tinh bên trên, còn sợ không kiếm được tiền?

Những cái kia ngoại tinh thế lực vì cái gì khát vọng vào ở Lam Tinh? Còn không phải là bởi vì ngày sau Lam Tinh sẽ trở thành vì phụ cận hành tinh đế quốc công dân nhiều nhất địa phương.

. . .

Hư Nghĩ Võng Lạc thế giới.

Cá nhân không gian.

Tô Nguyên theo dựa vào ghế.

Một lát sau.

Cách đó không xa đột nhiên ngưng tụ ra một đạo thân ảnh.

Chính là Diệp Côn Luân.

"Gặp qua đại nhân." Diệp Côn Luân thần sắc kích động, có chút không dám nhìn thẳng Tô Nguyên.

Đây chính là hắn lần thứ nhất cùng Tô Nguyên gặp mặt, dù cho này lần gặp gỡ là tại thế giới giả tưởng, dù cho trước mắt đại nhân, khả năng cũng không là Tô Nguyên chân chính hình dạng.

Thế nhưng Diệp Côn Luân vẫn như cũ cảm giác được vô cùng phấn chấn.

Dẫn đầu Đại Hạ lật đổ Chân Lý Hội, giải quyết Tinh Tế Thực Dân Hạm, trấn trụ Đa Mục Tộc văn minh . . . vân vân các loại, đều là Tô Nguyên thủ bút.

Nhân vật như vậy, đối với Lam Tinh tới nói, đi qua không có, hiện tại không có, tương lai đại khái suất cũng sẽ không có.

Ừm

Tô Nguyên quét Diệp Côn Luân liếc mắt.

Hư Nghĩ Võng Lạc thế giới đối thông tin cá nhân bảo quản cực kỳ nghiêm mật, tại đây bên trong thấy Diệp Côn Luân, cũng là không có bất kỳ cái gì tai hoạ ngầm.

Kỳ thật dùng Tô Nguyên lực khống chế, coi như tại trong hiện thực thấy Diệp Côn Luân, trăm năm trong vòng cũng sẽ không có cái gì tai hoạ ngầm, chỉ có tại trăm năm về sau, sẽ tạo thành một chút phiền toái.

"Tại 《 Vô Hạn Huyết Mạch 》 thế giới bên trong tu luyện thế nào?"

Tô Nguyên tùy ý mở miệng hỏi.

"Đại nhân, 《 Vô Hạn Huyết Mạch 》 thế giới đối ta dị thường phù hợp, ta còn ở bên trong gia nhập một cái do Thiên Phượng huyết mạch người tu luyện xây dựng tông môn thế lực. . ."

Diệp Côn Luân ngăn chặn trong lòng phấn chấn, tốc độ cao mở miệng nói.

Tô Nguyên khẽ gật đầu.

Đối với hắn mà nói, thích hợp nhất tu luyện tiến hóa thế giới giả tưởng, là 《 Phá Toái Hư Không 》.

Mà đối với Diệp Côn Luân tới nói, không có cái gì so 《 Vô Hạn Huyết Mạch 》 thế giới càng thêm thích hợp hắn.

"Huyết mạch tu luyện, trên bản chất là đào móc huyết mạch tiềm lực, nhưng không thể quá đắm chìm trong đó. . ."

Tô Nguyên thuận miệng chỉ bảo sẽ Diệp Côn Luân.

Diệp Côn Luân cái này người, quan hệ đến Tô Nguyên ngày sau đối với Thiên Phượng nhất tộc hạ cờ bố cục.

Xem như có chút coi trọng.

dưới sự chỉ điểm của Tô Nguyên.

Diệp Côn Luân nghe như si như say, chỉ cảm thấy coi như là 《 Vô Hạn Huyết Mạch 》 thế giới bên trong cái vị kia đem Thiên Phượng huyết mạch đào móc đến tinh không sinh mệnh hậu kỳ  có thể triệt để phá hủy một khỏa sinh mệnh tinh cầu tông môn môn chủ.

Nói đều không có Tô Nguyên như vậy khắc sâu, như vậy khiến cho hắn thể hồ quán đỉnh.

Sau một hồi lâu.

Diệp Côn Luân cuối cùng tỉnh táo lại.

"Đại nhân. . . Ngươi biết thật nhiều."

Diệp Côn Luân nhịn không được nói ra, vừa rồi Tô Nguyên chỉ bảo, xa xa không có cực hạn với thiên phượng huyết mạch, mấy chục cái mấy trăm cái cường thế huyết mạch đều tại Tô Nguyên chỉ bảo bên trong hiển lộ ra bản chất.

Tô Nguyên lườm Diệp Côn Luân liếc mắt, mỉm cười nói:

"Ta biết tất cả mọi chuyện một chút.".