Chương 25: Đối hoang vu tinh vực đầu tư

Chương 25: Đối hoang vu tinh vực đầu tư

"Ta chưa bao giờ thấy qua như đại nhân như vậy bác học người."

Diệp Côn Luân cảm khái nói.

Mặc dù bắt đầu tiếp xúc vũ trụ nhân loại đế quốc, hiểu biết những cái kia tung hoành tinh không đại nhân vật, hắn cũng cảm thấy so ra kém Tô Nguyên.

Diệp Côn Luân đối Tô Nguyên ấn tượng, liền là tuyệt đối tính không lộ chút sơ hở.

Chính mình cho rằng hết sức khó giải quyết, thậm chí vô pháp giải quyết vấn đề, đến Tô Nguyên nơi đó, căn bản không là vấn đề.

"Ngươi tại 《 Vô Hạn Huyết Mạch 》 thế giới tông môn thế lực, gần nhất có phải hay không muốn bày ra nhiệm vụ tập luyện?" Tô Nguyên nhìn xem Diệp Côn Luân, mở miệng hỏi.

Đúng

Diệp Côn Luân lập tức gật đầu.

Hắn chỗ tông môn thế lực, tên là 'Thanh Phượng môn ' môn chủ chính là một vị tinh không sinh mệnh hậu kỳ huyết mạch người tu luyện.

So với vừa phát hành không mấy năm 《 Phá Toái Hư Không 》 thế giới, 《 Vô Hạn Huyết Mạch 》 thế giới thời gian tồn tại lâu đời nhiều lắm, có tới mấy chục vạn năm, hấp dẫn đại lượng cường giả vào ở.

Lại thêm huyết mạch người tu luyện, tiến hóa giả tiền kỳ tu luyện dễ dàng, tinh không sinh mệnh hậu kỳ, thậm chí là Hằng Tinh sinh mệnh, tại 《 Vô Hạn Huyết Mạch 》 thế giới cũng không hiếm thấy.

"Ngươi chuẩn bị chừng nào thì bắt đầu nhiệm vụ tập luyện?"

Tô Nguyên hỏi.

Nhiệm vụ tập luyện, chính là 'Thanh Phượng môn' ngoại môn đệ tử tấn thăng nội môn đệ tử sát hạch, thường thường mấy vị ngoại môn đệ tử cùng một chỗ hợp lại đi hoàn thành nhiệm vụ.

"Ngay tại mấy ngày nay."

Diệp Côn Luân hồi đáp.

"Ngày nào đó?"

Tô Nguyên truy vấn.

"Ngày nào đó?"

Trong lòng Diệp Côn Luân suy tư, kỳ thật hắn cũng không xác định là ngày nào đó, có thể nếu Tô Nguyên hỏi, Diệp Côn Luân suy nghĩ một hồi, trả lời: "Hậu Thiên đi."

Ừm

Tô Nguyên khẽ gật đầu.

Trên thực tế, nếu như Tô Nguyên không hỏi như vậy, Diệp Côn Luân sẽ tại sau năm ngày bắt đầu chính mình nhiệm vụ tập luyện.

Dù sao đối với ngoại môn đệ tử mà nói, tùy thời đều có thể mở ra tấn thăng nội môn đệ tử 'Nhiệm vụ tập luyện ' không có Tô Nguyên truy vấn, Diệp Côn Luân sẽ không như thế nhanh làm ra quyết định.

Mà sau năm ngày mở ra nhiệm vụ tập luyện? Cũng không là Tô Nguyên muốn xem đến kết quả.

Tô Nguyên mong muốn Diệp Côn Luân Hậu Thiên tiến hành 'Nhiệm vụ tập luyện' .

Bởi vì Hậu Thiên 'Nhiệm vụ tập luyện ' Diệp Côn Luân đem kết bạn Thiên Phượng nhất tộc tiểu công chúa Phượng Linh châu.

Này nhưng là chân chính thuần huyết Thiên Phượng, bởi vì tò mò mới tiến vào 《 Vô Hạn Huyết Mạch 》 thế giới, ngoại trừ Tô Nguyên bên ngoài, không có bất kỳ cái gì cường giả biết được hắn tại 《 Vô Hạn Huyết Mạch 》 trong thế giới thân phận.

Liền Hư Nghĩ Võng Lạc thế giới bản thân đều không rõ ràng.

Mà Tô Nguyên đối Diệp Côn Luân mưu tính, điểm mấu chốt liền ở chỗ vị này Thiên Phượng nhất tộc tiểu công chúa Phượng Linh châu.

Hai người sẽ lần này kết bạn bên trong, sinh ra tình cảm, cuối cùng Diệp Côn Luân thông qua Phượng Linh châu, thuận lợi gia nhập Thiên Phượng nhất tộc.

Dựa theo màu xám tấm gương cho ra rất nhiều trả lời, Diệp Côn Luân tính cách, lại nhận Phượng Linh châu ưa thích.

Đương nhiên, nơi này có cái tiền đề, cái kia chính là Diệp Côn Luân không là cố ý tiếp cận Phượng Linh châu.

Thiên Phượng nhất tộc, cảm giác cực kỳ nhạy cảm, có hay không tận lực tiếp cận, trực tiếp liền có thể cảm giác được.

Đây cũng là Tô Nguyên không để cho trực tiếp nhường Diệp Côn Luân Hậu Thiên mở ra 'Nhiệm vụ tập luyện ' mà là chủ động hỏi thăm đối phương, khiến cho chính mình nói ra thời gian này mở ra 'Nhiệm vụ tập luyện' nguyên nhân.

Tô Nguyên cho ra mở ra 'Nhiệm vụ tập luyện' rõ ràng thời gian, Diệp Côn Luân coi như có ngốc, cũng hiểu ý biết đến Tô Nguyên có phải hay không khiến cho hắn đi làm cái gì.

Dẫn đến ảnh hưởng đến đằng sau cùng Phượng Linh châu tiếp xúc.

Chỉ có đi qua Tô Nguyên truy vấn, nhường Diệp Côn Luân chủ động xác định mở ra 'Nhiệm vụ tập luyện' thời gian, hắn mới sẽ không có bất luận cái gì lo nghĩ.

Như thế ở sau đó cùng Phượng Linh châu tiếp xúc bên trong, mới có thể đi đến Tô Nguyên mong muốn cục diện.

"Nhiệm vụ tập luyện, quan hệ đến ngươi có thể hay không tấn thăng nội môn, ngươi đi chuẩn bị đi."

Tô Nguyên nhìn xem Diệp Côn Luân, mở miệng nói ra.

Trong lời nói, lần nữa tăng cường Diệp Côn Luân đối 'Nhiệm vụ tập luyện' ấn tượng.

Được

Diệp Côn Luân gật đầu.

Giờ phút này hắn cũng cảm thấy, việc cấp bách liền là nhiệm vụ tập luyện.

Dù sao nhiệm vụ tập luyện Hậu Thiên liền muốn mở ra, lưu chuẩn bị cho hắn thời gian không nhiều lắm.

Vẻn vẹn lúc nói chuyện, Diệp Côn Luân ngay cả mình đều không có ý thức được, nguyên bản không có xác định ngày nào đó tiến hành nhiệm vụ tập luyện, tại Tô Nguyên ảnh hưởng thôi thúc dưới, đã bị khóa chặt tại Hậu Thiên.

Từ đầu đến cuối, Diệp Côn Luân đều chưa từng phát giác được trước sau dị thường, chỉ cho là là Tô Nguyên đối với hắn quan tâm.

Xoạt

Diệp Côn Luân cung kính hướng phía Tô Nguyên khom người, liền rời khỏi cá nhân không gian.

Tô Nguyên sắc mặt bình tĩnh.

Sâu trong thức hải lại là không ngừng tại hỏi thăm màu xám tấm gương.

Phán đoán tiếp xuống Diệp Côn Luân trải qua tương lai, có phải là hay không mình muốn.

Thỏa

Tô Nguyên trên mặt hiện ra nụ cười.

Kết bạn Thiên Phượng nhất tộc tiểu công chúa Phượng Linh châu, chính là Tô Nguyên can thiệp kết quả.

Nguyên bản Diệp Côn Luân, tương lai cũng bộ dáng không phải vậy.

Vị kia Phượng Linh châu tương lai vận mệnh, cũng tại Tô Nguyên nhúng tay ở giữa, bị cải biến.

"Cái gọi là mưu sĩ thủ đoạn, chính là có thể lợi dụng có khả năng lợi dụng hết thảy, tình cảm cũng ở trong đó."

Tô Nguyên thầm nghĩ.

Giờ phút này hắn thôi động Diệp Côn Luân cùng Phượng Linh châu quen biết, liền cực kỳ giống đỉnh tiêm mưu sĩ thủ đoạn.

Mưa thuận gió hoà, nhuận vật im ắng.

Từ đầu tới đuôi đều không có dẫn tới bất luận người nào hoài nghi, liền mưu đồ người tham dự Diệp Côn Luân, đều không biết mình đã bị Tô Nguyên ảnh hưởng, trở thành mưu tính Thiên Phượng nhất tộc quân cờ.

Đương nhiên, có màu xám tấm gương cung cấp tuyệt đối thành công đáp án, Tô Nguyên thủ đoạn muốn so với cái kia đỉnh cấp mưu sĩ còn kinh khủng hơn nhiều lắm.

"Này Diệp Côn Luân, vận khí thật cực tốt. . ."

Suy tư một lát, Tô Nguyên lần nữa cảm khái.

Mặc dù tại toàn bộ mưu tính bên trong, Diệp Côn Luân đưa đến tác dụng, tương đương với quân cờ, Tô Nguyên chính là cuối cùng Doanh gia, thu hoạch được chỗ tốt lớn nhất.

Thế nhưng Diệp Côn Luân? Làm Tô Nguyên quân cờ, đánh vào Thiên Phượng nhất tộc then chốt chuẩn bị ở sau, cuối cùng lấy được chỗ tốt cũng là rất nhiều.

. . .

Cá nhân không gian.

Tô Nguyên dựa trên ghế ngồi, xác định Diệp Côn Luân tương lai đang là mình muốn về sau.

Trí tuệ nhân tạo Tiểu Lan thanh âm, đột nhiên vang lên.

"Chủ nhân, ngươi treo bán tại Thương Lan vũ trụ nhân loại đều qua giao dịch qua mạng bên trên Vĩnh Ám chi tinh, đã dùng 5. 200 triệu Thương Lan tệ giá cả, bán bán đi."

"5. 200 triệu Thương Lan tệ."

Tô Nguyên quét mắt tới sổ Thương Lan tệ, khẽ gật đầu.

Vĩnh Ám chi tinh, chính là Tô Nguyên càn quét Chân Lý Hội bảo khố lúc lấy được chiến lợi phẩm.

Đồng thời cũng là Lam Tinh bên trên đơn thể giá trị cao nhất bảo vật, là năm tháng dài đằng đẵng trước đó, hai vị khủng bố sinh mạng thể chém giết, tự bạo cái kia phương khủng bố sinh mạng thể chỗ mặc áo giáp một điểm mảnh vỡ.

Chỉ là điểm này mảnh vỡ, liền giá trị mấy cái ức Thương Lan tệ.

Có thể nghĩ, vị kia khủng bố sinh mạng thể hoàn chỉnh áo giáp, đến cùng là hạng gì giá trên trời.

Mặc dù như thế, vị này khủng bố sinh mạng thể cuối cùng xuống tràng, cũng là bị buộc tự bạo.

"5. 200 triệu Thương Lan tệ, là trăm năm trước chỗ có thể bán ra giá tiền cao nhất." Tô Nguyên trong lòng suy nghĩ.

Bán Vĩnh Ám chi tinh trước, hắn đã sớm thông qua màu xám tấm gương, biết được mua bán thời gian tốt nhất cùng với giá tiền cao nhất.

Mà 5. 200 triệu Thương Lan tệ. . . Chính là trong vòng trăm năm có thể mua bán giá tiền cao nhất.

136 năm sau, cũng là có thể bán đến 6. 3 ức Thương Lan tệ, bất quá thời gian quá xa xưa.

Dùng Tô Nguyên tốc độ phát triển, 136 năm sau? Chục tỷ Thương Lan tệ đều không để vào mắt.

"5. 200 triệu Thương Lan tệ, đây là ta tiến vào vũ trụ nguyên thủy tài chính."

Tô Nguyên trong lòng lặng yên suy nghĩ.

Đến mức tại Phá Toái Hư Không thế giới kiếm lấy đến của cải, phần lớn đều là dùng cho tự thân tu luyện

Rất nhiều tài nguyên tu luyện. . . Từng quyển từng quyển thượng thừa bí tịch võ công, cũng phải cần tiền đi đổi lấy.

Đương nhiên, Tô Nguyên tu luyện kế hoạch, chính là màu xám tấm gương chế định, thích hợp nhất Tô Nguyên tự thân, cùng với tính so sánh giá cả cao nhất tu luyện kế hoạch.

Mặt khác người tu luyện, tiến hóa giả, mong muốn duy trì đồng dạng tốc độ tu luyện, giao bỏ tài nguyên chính là Tô Nguyên gấp trăm lần nghìn lần.

. . .

"Có như thế một bút Thương Lan tệ, cũng là có thể chính thức bố cục."

Tô Nguyên trên mặt hiển hiện nụ cười.

5. 200 triệu Thương Lan tệ, đối với tinh không sinh mệnh sơ cảnh tới nói, tuyệt đối là một khoản tiền lớn.

Dù cho là tinh không sinh mệnh cảnh, cũng là cần thời gian rất lâu mới có thể kiếm được, như thường tinh không sinh mệnh cảnh trên người tài chính, đại khái suất là không có 5. 200 triệu Thương Lan tệ.

Dù sao tinh không sinh mệnh cảnh cường giả, đại bộ phận tiền cần muốn mua vũ khí bí pháp các loại, chân chính vốn lưu động? Cũng không có bao nhiêu.

Phá Toái Hư Không thế giới, một bản thượng thừa bí tịch võ công giá trị một trăm triệu Thương Lan tệ, hoàn toàn là bởi vì thượng thừa bí tịch võ công, có thể rõ rệt thôi động tinh không sinh mệnh sơ cảnh, đối một loại nào đó vũ trụ chi lực cảm ngộ.

Đơn giản tới nói, thượng thừa bí tịch võ công  có thể trên phạm vi lớn tăng tốc tinh không sinh mệnh sơ cảnh bước vào trung cảnh thời gian, rất nhiều tinh không sinh mệnh sơ cảnh, kẹt ở bình cảnh vạn năm vài vạn năm đều vô pháp đột phá.

Cần phải là lĩnh hội một bản thượng thừa bí tịch võ công, nói không chừng đã đột phá? Đây mới là thượng thừa bí tịch võ công giá trị cao như vậy nguyên nhân.

Lại thượng thừa bí tịch võ công, không chỉ có đối tinh không sinh mệnh sơ cảnh có ích, tinh không sinh mệnh cảnh, cũng khát vọng thượng thừa bí tịch võ công.

Tinh không sinh mệnh sơ cảnh mong muốn bước vào trung cảnh, nhất định phải ngộ ra một loại nào đó vũ trụ chi lực.

Mà tinh không sinh mệnh cảnh mong muốn bước vào sau cảnh, thì là đến ngộ ra nhiều loại vũ trụ chi lực, lại này nhiều loại vũ trụ chi lực có thể hình thành hoàn mỹ tuần hoàn.

Tỉ như Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ đại biểu ngũ hành, Địa Hỏa Phong Thủy đại biểu Tứ Tượng các loại, cũng là có thể hình thành hoàn mỹ tuần hoàn vũ trụ chi lực.

Tinh không sinh mệnh sau cảnh thực lực sở dĩ vượt xa trung cảnh, có thể tuỳ tiện phá hủy một khỏa sinh mệnh tinh cầu, liền là bởi vì hắn nắm giữ ổn định hình thành tuần hoàn nhiều loại vũ trụ chi lực.

. . .

"Hoang vu tinh vực. . ."

Tô Nguyên suy nghĩ chuyển động.

Hoang vu tinh vực, chính là Tô Nguyên tiếp xuống bố cục trọng điểm.

Cái gọi là hoang vu tinh vực, chính là vũ trụ nhân loại đế quốc chưa thăm dò qua không biết tinh vực.

Này chút tinh vực liền Hư Nghĩ Võng Lạc đều không thể bao trùm.

Mà chưa thăm dò cùng không biết, đại biểu cho nguy hiểm  đồng dạng cũng đại biểu cho bạo lợi.

Chính là bởi vì như thế, hằng năm đều sẽ có đại lượng vũ trụ nhân loại đế quốc công dân, tổ kiến thăm dò đội, đi thăm dò không biết hoang vu tinh vực.

Vũ trụ nhân loại đế quốc, cũng cực kỳ duy trì này loại thăm dò hành vi, nguyện ý giá cao thu lấy thăm dò đội tại không biết hoang vu tinh vực thu hoạch.

Năm tháng dài đằng đẵng đến nay, phát sinh qua rất nhiều lần, con nào đó thăm dò đội phát hiện một khỏa tài nguyên tài nguyên phong phú Tinh, đem thu hoạch trân quý tài nguyên bán đi, tiến tới một đêm chợt giàu ví dụ.

Đương nhiên, càng nhiều hơn chính là cũng không có trở lại nữa thăm dò đội, chỉ bất quá nếu nghĩ phất nhanh, tự nhiên cần muốn trả giá đắt, điểm này mỗi chi thăm dò đội đều rất rõ ràng.

. . .

Tô Nguyên bố cục hoang vu tinh vực, tự nhiên không phải mình đi thăm dò.

Như thế quá nguy hiểm, bình thường đế quốc công dân chẳng qua là hiểu rõ không biết hoang vu tinh vực rất nguy hiểm.

Nhưng cụ thể nguy hiểm cỡ nào, cùng với gặp được nguy hiểm gì, thì là không có quá nhiều khái niệm.

Chẳng qua là Tô Nguyên?

Thông qua màu xám tấm gương, Tô Nguyên hiểu rõ đến quá nhiều hoang vu tinh vực chỗ đáng sợ.

Có lẽ một khỏa bình thường tinh cầu  liên tiếp lấy một chỗ địa ngục đồng dạng bí cảnh thiên địa, một khi tới gần liền bị hút vào đi vào.

Có lẽ đằng trước một mảnh tinh không, là mỗ đầu Thánh Giả cấp Tinh Không cự thú miệng, thăm dò đội chủ động đem chính mình đưa đến đầu kia Tinh Không cự thú trong miệng.

Hoặc là tao ngộ không biết bão táp thời không, triệt để luân hãm vào bên trong.

Tóm lại, hoang vu không biết tinh vực, ẩn chứa nguy hiểm nhiều lắm, nhiều đến Tô Nguyên tê cả da đầu.

Kẻ vô tri không biết sợ.

Tô Nguyên biết đến càng nhiều, đối hắn tự nhiên càng kiêng kị.

. . .

Tô Nguyên bố cục hoang vu tinh vực, là dự định thông qua 'Đầu tư' phương thức.

Vũ trụ nhân loại đế quốc mỗi thời mỗi khắc, đều có đại lượng đế quốc công dân, mong muốn tổ kiến thăm dò đội, đối hoang vu tinh vực tiến hành thăm dò.

Thế nhưng tổ kiến thăm dò đội, rất cần tiền.

Mua sắm công nghệ cao vũ khí rất cần tiền, mua sắm thăm dò đội thuyền thám hiểm hạm, cũng cần tiền, bố trí đẳng cấp cao dò xét thiết bị  đồng dạng rất cần tiền.

Vẫn là đại lượng tiền.

Số tiền này từ đâu tới?

Chính mình ra?

Nếu như mình có nhiều tiền như vậy, không cần tới thăm dò không biết tinh vực? Đem đầu đặt ở dây lưng quần trên thân?

Kể trên tình huống dưới, liền sinh ra 'Người đầu tư' này một đám thể.

Tức người đầu tư nỗ lực tiền tài, đi giúp đỡ mỗ chi thăm dò đội.

Mà thăm dò đội đem chính mình tiếp xuống tinh vực thăm dò, đạt được thu hoạch, phân ra một bộ phận cho 'Người đầu tư' .

Người đầu tư nhận gánh phong hiểm, nếu là thăm dò đội tại thăm dò không biết tinh vực bên trong có thu hoạch, như vậy tự nhiên có thể kiếm một món hời.

Nếu là không có thu hoạch, hoặc là vẫn lạc tại thăm dò không biết tinh vực trên đường, cái kia đầu nhập tiền tài liền đổ xuống sông xuống biển.

Mà thăm dò không biết tinh vực trong lúc đó, một khi có thu hoạch, cái kia chính là đại thu hoạch, người đầu tư cùng thăm dò đội nhất định có thể kiếm đầy bồn đầy bát.

"Vũ trụ cuồn cuộn Vô Ngân, ẩn chứa vô hạn nguy hiểm, cũng có thật nhiều kỳ ngộ."

Tô Nguyên trong lòng suy nghĩ, "Này chút kỳ ngộ, chủ yếu tập trung ở chưa bị thăm dò không biết tinh vực."

Đến mức đã bị thăm dò qua tinh vực? Không biết bị kiểm tra bao nhiêu lần, rất ít còn có cái gì không có bị phát hiện cơ duyên.

"Thăm dò đội. . ."

Tô Nguyên sờ lên cái cằm, đầu tư thăm dò đội lớn nhất nguy hiểm, chính là hắn tao ngộ vô pháp ngăn cản tai hoạ, chết tại không biết tinh vực.

Như thế, hết thảy đầu tư tự nhiên đều trôi theo dòng nước, liền bán thành tiền đối phương thuyền thám hiểm hạm vũ khí, hơi hồi vốn cơ hội đều không có.

Thế nhưng Tô Nguyên không giống nhau, có màu xám tấm gương, hắn có thể biết được mỗi một chi thăm dò đội tương lai thăm dò tình huống, chỉ cần đối có thể bình yên trở về, còn có đại thu hoạch thăm dò đội đầu tư là được rồi.

Không biết hoang vu tinh vực, liền đế quốc Hư Nghĩ Võng Lạc đều không cách nào bao trùm, Tô Nguyên không cách nào làm liên quan thăm dò đội thăm dò hướng đi, đến mức trước giờ cho thăm dò 'Hướng dẫn' . . . . Dễ dàng lưu lại tai hoạ ngầm.

Cho nên Tô Nguyên chỉ cần tìm ra, tương lai có thu hoạch thăm dò đội, sau đó trước giờ đối hắn đầu tư là được rồi.

Đối với mặt khác người đầu tư mà nói, đầu tư một cái thăm dò đội cần bốc lên nguy hiểm rất lớn, thành công tự nhiên kiếm một món hời, thất bại chắc chắn tổn thất nặng nề.

Nhưng tại Tô Nguyên nơi này, đầu tư thăm dò đội, căn bản không có bất kỳ cái gì nguy hiểm, thuộc về trăm phần trăm kiếm tiền mua bán..