Chương 26: Hai tháng sau

Chương 26: Hai tháng sau

Hư Nghĩ Võng Lạc thế giới, một chỗ do Thương Lan vũ trụ nhân loại đế quốc quan phương xây dựng thế giới.

Có thể tới nơi này, hoặc là liền là thăm dò không biết hoang vu tinh vực thăm dò đội thành viên, hoặc là liền là thông qua năm trăm triệu Thương Lan Tệ nghiệm tư người đầu tư.

Cũng không phải là cái gì người đều có thể đối thăm dò đội tiến hành đầu tư, cần kinh nghiệm thấp nhất cánh cửa năm trăm triệu Thương Lan Tệ nghiệm tư.

Tô Nguyên thân hình tại cách đó không xa buông xuống, nhìn bốn phía.

Đây là một tòa tửu quán bộ dáng địa phương, bàn ghế hoặc là trên hành lang, hoặc là bao sương cầu thang trên đường, đã có không ít người tụ tập tại cái kia, lẫn nhau trò chuyện, đàm luận đầu tư công việc.

"Gần nhất trong khoảng thời gian này, sắp thăm dò không biết tinh vực thăm dò đội, cùng sở hữu tám vạn 6,732 chi. . ."

"Trong đó có 3,641 chi thăm dò đội, sẽ vĩnh viễn luân hãm vào chỗ thăm dò không biết tinh vực, bảy vạn tám ngàn chín trăm chi thăm dò đội, ở sau đó thăm dò bên trong không có thu hoạch. . ."

Tô Nguyên trong lòng lặng yên suy nghĩ.

Thông qua màu xám tấm gương, hắn sớm đã đem gần nhất nhóm này sắp thăm dò thăm dò đội, sắp thăm dò tương lai hiểu rõ rõ ràng ràng.

Bên trong vượt qua tám phần mười thăm dò đội, không có nhiều ít thu hoạch.

Đây cũng là hiện tượng bình thường, thăm dò không biết tinh vực, mặc dù cần gánh chịu nguy hiểm rất lớn, nhưng nếu dám vào đi thăm dò, khẳng định là kinh nghiệm phong phú, đồng thời mang theo đại lượng đế quốc chế tạo công nghệ cao vũ khí.

Chỉ cần thăm dò đội đội trưởng cẩn thận một chút, không mạo hiểm, an toàn trở về xác suất còn là rất lớn.

Vũ trụ nhân loại đế quốc chế tạo công nghệ cao vũ khí, nhất là bên trong dò xét thiết bị, thường thường có thể trước giờ bắt được đại bộ phận nguy hiểm.

"Chân chính có thể ở sau đó thăm dò trong lúc đó, có thu hoạch thăm dò đội, chỉ có không đến năm ngàn chi, trong đó chân chính được xưng tụng đại thu hoạch, mang về gấp mười gấp trăm lần lợi nhuận thăm dò đội, chỉ có tám trăm chín mươi ba chi. . ."

Tô Nguyên trong đầu hiển hiện rất nhiều tin tức.

Này tám trăm chín mươi ba chi, có tám trăm năm mươi chi, đều là kinh nghiệm phong phú, có quá nhiều lần thu hoạch thăm dò đội, sau lưng đã sớm đứng đầy người đầu tư, Tô Nguyên mong muốn cắm vào tiến vào kiếm một chén canh, cũng không là chuyện dễ dàng.

"Tám trăm năm mươi chi thăm dò trong đội, thích hợp nhất ta đầu tư, cùng sở hữu hai chi. . ."

Tô Nguyên thầm nghĩ.

Này hai chi thăm dò đội, đều là người mới thăm dò đội, không có bao nhiêu thăm dò kinh nghiệm, vô pháp hấp dẫn nhiều ít người đầu tư, cho nên Tô Nguyên mới có đầu tư cơ hội.

Nếu như là những cái kia đứng đầu thăm dò đội, mỗi lần thăm dò không biết tinh vực, đều sẽ có một nhóm lớn người đầu tư gấp gáp đưa tiền, Tô Nguyên coi như nghĩ đầu tư, cũng phải xếp hàng.

"Hai chi thăm dò trong đội, chi thứ nhất tên là 'Viễn Hàng Giả' thăm dò đội."

Tô Nguyên theo hành lang đi một hồi, rất nhanh liền tới đến một cái bàn ghế trước.

Giờ phút này bàn ghế ngồi lấy một vị đỏ làn da nam tử, đang ở nhắm mắt đánh lấy chợp mắt.

"Viễn Hàng Giả?"

Tô Nguyên nhìn về phía trên mặt bàn trưng bày, viết 'Viễn Hàng Giả' ba chữ bảng hiệu.

Vị này đỏ làn da nam tử, chính là 'Viễn Hàng Giả' thăm dò đội đội trưởng, căn cứ màu xám tấm gương cho ra đáp án, tiếp xuống thăm dò trong lúc đó, đối phương sẽ ngộ nhập một tòa đặc thù tinh vực, ở nơi đó mang về một nhóm giá trị trên trăm ức Thương Lan Tệ trân quý tài nguyên.

"Ngươi tốt."

Đỏ làn da nam tử nhìn thấy Tô Nguyên đi tới, lập tức mở hai mắt ra, giới thiệu nói: "Ta là Viễn Hàng Giả thăm dò đội đội trưởng, tên là Áo Phong, chúng ta thăm dò đội, mặc dù là sơ bộ thành lập, nhưng vẫn rất có thực lực. . ."

Ừm

Tô Nguyên gật đầu, kiên nhẫn nghe đối phương giới thiệu một hồi, mở miệng hỏi: "Các ngươi thăm dò đội, còn cần bao nhiêu Thương Lan Tệ."

"Một trăm triệu Thương Lan Tệ." Đỏ làn da nam tử Áo Phu lập tức nói, bọn hắn thăm dò đội còn thiếu một tòa dò xét thiết bị, kém một trăm triệu Thương Lan Tệ lỗ hổng.

Cho nên mới tới này bên trong kéo 'Đầu tư' .

"Ta có thể phân nhiều ít thành thu hoạch." Tô Nguyên lập tức hỏi.

Nếu tiến hành đầu tư, tự nhiên cần tham dự cuối cùng chia làm, đối với bất cứ đầu tư nào người mà nói, chia làm mới là mấu chốt nhất.

"Một phần hai mươi. . ."

Đỏ làn da Áo Phong suy nghĩ một hồi, mở miệng nói ra, ngoại trừ Tô Nguyên bên ngoài, bọn hắn còn kéo nhiều vị người đầu tư, những người đầu tư này đều muốn tham dự chia làm.

Lại thăm dò đội thành viên cũng muốn chia làm.

"Quá thấp, một phần năm."

Tô Nguyên mở miệng nói.

"Một phần năm?" Đỏ làn da Áo Phong lập tức lắc đầu.

Cuối cùng, hai người đem cuối cùng chia làm ổn định ở một phần mười.

Đây cũng là đỏ làn da Áo Phong ranh giới cuối cùng, Tô Nguyên vui vẻ đồng ý.

Lần này thăm dò, đỏ làn da Áo Phong Viễn Hàng Giả thăm dò đội, sẽ mang trở về giá trị chục tỷ trân quý tài nguyên.

Chục tỷ Thương Lan Tệ một phần mười, liền là một tỷ Thương Lan Tệ.

Tô Nguyên vẻn vẹn đầu nhập một trăm triệu Thương Lan Tệ, liền có thể thu được gấp mười lần thu nhập, tuyệt đối xem như kiếm lớn.

"Đáng tiếc. . . Đằng trước đã có công dân đầu tư. . ." Tô Nguyên khẽ lắc đầu, đỏ làn da Áo Phong chỉ kém một trăm triệu Thương Lan Tệ đầu tư lỗ hổng.

Tô Nguyên coi như đầu nhập càng nhiều, cũng tăng lên không được chia làm tỉ lệ.

"Đệ nhị chi thăm dò đội, tên là 'Quê quán' thăm dò đội. . ."

Tô Nguyên trong đầu hiện ra liên quan tới 'Quê quán' thăm dò đội tin tức.

'Quê quán' thăm dò đội, cũng là một nhánh không có bao nhiêu danh tiếng thăm dò đội, chẳng qua là chi này thăm dò đội đội trưởng, trước đây không lâu đã thức tỉnh một loại nào đó tầm bảo thiên phú.

Này loại tầm bảo thiên phú, có thể trợ giúp hắn ở sau đó thăm dò bên trong, tìm kiếm được một khỏa đặc thù tinh cầu tư nguyên, đồng thời mang về một nhóm giá trị 200 ức Thương Lan Tệ bảo vật.

Tô Nguyên đứng dậy, theo đỏ làn da Áo Phong chỗ ngồi bên cạnh rời đi, đi tới tửu quán lầu ba.

"Quê quán thăm dò đội?"

Tô Nguyên nhìn về phía cách đó không xa một tòa ghế dựa lên.

Quê quán thăm dò đội đội trưởng Hồ Tháp vẻ mặt cực kỳ khó coi.

Tại hắn đối diện, thì là đứng đấy một cái tóc dài màu bạc nam tử.

"Hồ Tháp, ta có thể cho các ngươi thăm dò đội quăng bốn trăm triệu Thương Lan Tệ, nhưng cần phân đến bảy thành thu hoạch." Tóc dài màu bạc nam tử nhìn xem quê quán thăm dò đội đội trưởng.

"Bảy thành thu hoạch?" Đội trưởng Hồ Tháp lông mày chặt chẽ nhăn lại.

Tóc dài màu bạc nam tử lấy đi bảy thành thu hoạch, còn lại ba thành thu hoạch, do mặt khác người đầu tư cùng với thăm dò đội đội viên phân?

Một phần vạn thu hoạch không đủ, bọn hắn không chỉ không kiếm được tiền, vẫn phải thâm hụt tiền.

"Nhã Lâm thiếu gia, bảy thành thật không được, mặt khác người đầu tư cùng đội viên sẽ không đồng ý."

Đội trưởng Hồ Tháp lấy lại bình tĩnh, mở miệng nói ra.

"Đây không phải ta cần quản, ngươi chỉ cần hồi đáp ta có thể vẫn không thể."

Tóc dài màu bạc nam tử nói ra.

"Tha thứ ta làm không được."

Đội trưởng Hồ Tháp trầm giọng nói ra.

"Nếu làm không được, quên đi, ta Nhã Lâm. La Tinh, cũng không thích ép buộc người." Tóc dài màu bạc nam tử đứng dậy, chợt lắc đầu nói: "Bất quá ta cảm thấy, ngươi kém bốn trăm triệu Thương Lan Tệ, không chừng pháp tập hợp."

"Nhã Lâm thiếu gia là uy hiếp ta?"

Đội trưởng Hồ Tháp hỏi.

Nhã Lâm. La Tinh, chính là Thương Lan vũ trụ nhân loại đế quốc đại gia tộc thế lực thành viên, tại người đầu tư ở giữa hết sức có sức ảnh hưởng.

Đối mặt những cái kia đứng đầu thăm dò đội, Nhã Lâm có lẽ vẫn phải khiêm tốn điểm, dù sao người trước đứng sau lưng hứa đầu tư thêm người.

Thế nhưng quê quán thăm dò đội này loại bất nhập lưu thăm dò đội?

Nhã Lâm. La Tinh căn bản không thèm để ý chút nào.

Lần này hắn sở dĩ đầu nhập bốn trăm triệu Thương Lan Tệ, đơn giản nhận được tin tức, quê quán thăm dò đội sau đó phải thăm dò cái kia mảnh không biết tinh vực, vô cùng có khả năng có trân quý Tư Nguyên tinh tung tích.

Tại từng nhánh thăm dò đội thăm dò phía dưới, không biết hoang vu tinh vực, bị phân ra từng cái khu vực.

Căn cứ thăm dò khu vực bên ngoài, một ít kinh nghiệm phong phú thăm dò đội đội trưởng có thể đại khái dự đoán ra tới, đánh giá ra nội bộ có hay không có trân quý Tư Nguyên tinh hoặc là bí cảnh.

Vì thế Nhã Lâm. La Tinh duy nhất một lần đầu tư mấy chục chi thăm dò đội, này chút thăm dò đội thăm dò mục tiêu chính là vùng tinh vực kia phụ cận.

"Ngươi cẩn thận suy nghĩ lại một chút."

Nhã Lâm đứng dậy, trực tiếp rời đi.

Đồng thời phân phó, không cho phép mặt khác người đầu tư cho quê quán thăm dò đội đầu tư.

Nhã Lâm. La Tinh sau khi rời đi.

Tô Nguyên trực tiếp đi đi lên.

"Ngượng ngùng, quê hương của chúng ta thăm dò đội, tạm thời không tiếp thụ giúp đỡ."

Đội trưởng Hồ Tháp trầm giọng nói ra.

Mặc dù còn kém bốn trăm triệu Thương Lan Tệ lỗ hổng, nhưng Nhã Lâm. La Tinh đều nói nghiêm túc, đội trưởng Hồ Tháp cũng không có ý định liên luỵ đến mặt khác người đầu tư.

"Là bởi vì La Tinh gia tộc?"

Tô Nguyên tự nhiên biết sự tình từ đầu đến cuối, lắc đầu nói: "Không sao, ta giúp đỡ bốn trăm triệu Thương Lan Tệ, cuối cùng tham dự hai thành chia làm."

Quê quán thăm dò đội cuối cùng sẽ mang về giá trị hai trăm ức bảo vật, trong đó hai thành chia làm, liền là bốn mươi ức Thương Lan Tệ.

"Hai thành chia làm?"

Đội trưởng Hồ Tháp trong lòng buông lỏng, đồng thời thử thăm dò: "Các hạ thật không quan tâm La Tinh gia tộc?"

"La Tinh gia tộc?"

Tô Nguyên mặt không biểu tình.

Mặt khác người đầu tư kiêng kị La Tinh gia tộc, là bởi vì trong hiện thực lẫn nhau biết thân phận, còn có giao dịch bên trên qua lại.

Thế nhưng Tô Nguyên?

Có Hư Nghĩ Võng Lạc thế giới che giấu, La Tinh gia tộc có thể bắt hắn thế nào?

"Ký kết hợp đồng đi."

Tô Nguyên xuất ra hợp đồng, cùng đội trưởng Hồ Tháp thuận lợi ký kết.

. . .

Tửu quán một chỗ khác.

"Một cái hào không bối cảnh tiện hóa, còn dám ngỗ nghịch ta? Lưu cho ngươi ba thành đã là ban ân. . ." Nhã Lâm La Tinh khẽ lắc đầu.

Chợt liền đạt được, quê quán thăm dò đội đạt được bốn trăm triệu Thương Lan Tệ đầu tư tin tức.

"Là ai làm?"

Nhã Lâm La Tinh trong lòng tức giận, nhìn về phía dưới trướng.

"Không rõ ràng, cái này người trước đó cũng chưa từng xuất hiện."

Dưới trướng như nói thật nói.

"Mang ta tới."

Nhã Lâm La Tinh tại dưới trướng dẫn đầu dưới, lập tức đi vào Tô Nguyên bên cạnh.

Giờ phút này Tô Nguyên vừa kết thúc cùng quê quán thăm dò đội hợp đồng ký kết, còn chưa rời đi Hư Nghĩ Võng Lạc thế giới.

"Các hạ làm chân thị ta La Tinh gia tộc tại không có gì sao?"

Nhã Lâm La Tinh mở miệng nói ra, mặc dù ngữ khí bình tĩnh, thế nhưng ý uy hiếp cơ hồ tràn ra ngoài.

"La Tinh gia tộc?"

Tô Nguyên lườm Nhã Lâm La Tinh liếc mắt, liền nói nhảm đều không thèm để ý, trực tiếp rời đi thế giới giả tưởng.

Ngươi

Nhã Lâm La Tinh nổi giận trong bụng, ngăn chặn trong lòng phẫn nộ nói: "Tra cho ta, tra ra người kia hiện thực thân phận!"

. . .

Lam Tinh.

Đối với Nhã Lâm La Tinh đến tiếp sau phản ứng, Tô Nguyên tự nhiên rõ rõ ràng ràng.

Mà màu xám tấm gương cho ra đáp án, liền là Nhã Lâm La Tinh cái gì đều tra không được, căn bản không làm gì được Tô Nguyên.

Hư Nghĩ Võng Lạc thế giới, công dân tin tức đều nhận bảo hộ, Nhã Lâm La Tinh cái gọi là tra thân phận, là muốn tìm ra trong thế giới giả lập cùng Tô Nguyên nhận biết công dân, tiến tới tìm hiểu nguồn gốc, tìm tới hiện thực dấu vết để lại.

Mà Tô Nguyên tại trong thế giới giả lập. . . Căn bản liền không có người nào biết hắn, duy nhất thấy mặt Diệp Côn Luân, thấy cũng không phải Tô Nguyên Chân thực tin tức tư liệu.

"Tiếp tục tu luyện."

Tô Nguyên suy nghĩ thu lại, tiến hành cấp 8 sinh mạng thể giai đoạn tu luyện.

Thời gian trôi qua.

Đảo mắt liền đi qua hai tháng..