Chương 27: Cấp 9 sinh mạng thể

Chương 27: Cấp 9 sinh mạng thể

Mặt trăng mặt tối, bởi vì không có tầng khí quyển ngăn trở, nơi này cùng ngoài không gian trực tiếp tiếp xúc.

Đủ loại cực đoan nhiệt độ, phóng xạ tràn ngập, có thể xưng cấm địa sinh mệnh.

Mà tại mặt trăng mặt tối tòa nào đó núi hình vòng cung bên trên, khoanh chân ngồi một đạo thân ảnh.

Đạo thân ảnh này lẳng lặng ngồi ở kia, tới từ bốn phương tám hướng vô hình phóng xạ, tại hắn sinh mệnh khí dưới trận, đều bị tan rã.

Tựa như cổ thần thoại bên trong Thánh Phật, ngồi xuống chỗ chính là Tịnh Thổ.

"Ta sinh mệnh sáu chiều, đã đi đến cấp 8 đỉnh phong, rất nhiều bình cảnh cũng đều nhảy vọt, tiếp xuống liền là bước vào cấp 9."

Tô Nguyên tầm mắt buông xuống, trong lòng lặng yên suy nghĩ.

Làm cấp 8 đỉnh phong sinh mạng thể, còn là tu luyện Lục Duy Tu Luyện Pháp cấp 8 đỉnh phong sinh mạng thể, Tô Nguyên thân thể thể phách linh hồn chờ sáu chiều cường đại, vượt qua bình thường cấp 9 sinh mạng thể một đoạn dài.

Đối với hành tinh sinh mệnh mà nói là đến bên trên nguy hiểm tinh không hoàn cảnh, tại Tô Nguyên trong mắt kỳ thật cũng là như thế.

Mặc dù vẫn như cũ làm không được ngao du tinh không trình độ, nhưng có thể thời gian dài tại vũ trụ hoàn cảnh dưới sinh tồn.

"Cấp 9. . . Hành tinh điểm cuối của sinh mệnh giai đoạn, cũng là tiếp cận nhất tinh không sinh mệnh cấp độ. . ."

Tô Nguyên tầm mắt toát ra vẻ chờ mong.

"Tại đây bên trong đột phá tới cấp 9, có mặt trăng ngăn trở, sẽ không bị Lam Tinh bên trên những cái kia giám sát khoa kỹ cảm giác được."

Tô Nguyên liếc mắt Lam Tinh chỗ hướng đi.

Nương theo lấy đế quốc đối Lam Tinh bày ra đầu nhập, cùng với rất nhiều vũ trụ bên trong thế lực vào ở tiến đến.

Tiếp tục tại Lam Tinh đột phá, rất dễ dàng bị phát hiện.

Trí tuệ nhân tạo Tiểu Lan có khả năng che giấu giám sát khoa kỹ đối năng lượng ba động cảm giác, lại không cách nào ảnh hưởng đến tinh không sinh mệnh phán đoán.

Bây giờ Lam Tinh bên trên thường trú tinh không sinh mệnh, đã vượt qua mười vị, mặc dù đều là sơ cảnh, nhưng cũng không phải mù lòa.

Chính là bởi vì như thế, tại màu xám tấm gương trả lời bên trong, Tô Nguyên lặng yên không một tiếng động đột phá tới cấp 9 sinh mạng thể, không làm cho bất luận cái gì tồn tại chú ý địa phương, cũng không là tại Lam Tinh, mà là mặt trăng.

"Bắt đầu đi."

Tô Nguyên hai mắt nhắm lại, chính thức đột phá dâng lên.

Có trước đó chuẩn bị xong rất nhiều đột phá tài nguyên, cùng với màu xám tấm gương chế định hoàn mỹ đột phá trình tự.

Tô Nguyên đột phá tới cấp 9 sinh mạng thể, không có bất kỳ cái gì gợn sóng cùng ngoài ý muốn, hết thảy đều trong dự liệu, hết thảy đều tại chưởng khống bên trong.

Đầu tiên đột phá vẫn như cũ là thân thể vĩ độ, đây cũng là sinh mệnh sáu Duy Lý, dễ dàng nhất đột phá vĩ độ  đồng dạng cũng là vũ trụ tuyệt đại đa số sinh mệnh, đều sẽ chiếu cố vĩ độ.

Thân thể vĩ độ là sinh mệnh căn cơ, ngoại trừ số rất ít không cần thân thể sinh mệnh đặc thù bộ tộc, mặt khác người tu luyện, tiến hóa giả trước hết nhất chiếu cố liền là thân thể.

Thân thể dựng dục mặt khác ngũ đại vĩ độ.

Thân thể đột phá, liền có thể kéo theo mặt khác ngũ đại vĩ độ đột phá.

Ầm ầm!

Thân thể trước tiên bước vào cấp 9 sinh mạng thể về sau, mặt khác ngũ đại vĩ độ cũng đi theo nước lên thì thuyền lên dâng lên.

"Huyễn Linh Thủy!"

Tô Nguyên xoay tay phải lại, chỉ thấy một bình nhỏ bày biện ra màu xanh hư ảo chi thủy xuất hiện tại trước mặt.

Huyễn Linh Thủy, chính là Tô Nguyên mua sắm đột phá tài nguyên, giá trị ba mươi vạn Thương Lan Tệ.

Không có Huyễn Linh Thủy, linh hồn vĩ độ phương diện đột phá, chính là gian nan một đoạn dài, đây cũng là Lục Duy Tu Luyện Pháp 'Tai hại' một trong.

Mặc dù mang đến hoàn mỹ sinh mệnh tiến hóa, có thể là tu luyện độ khó cùng đột phá độ khó  đồng dạng muốn vượt qua mặt khác tu luyện pháp, Tiến Hóa pháp.

Bất quá có màu xám tấm gương tại, Lục Duy Tu Luyện Pháp tu luyện độ khó, cũng không tồn tại, trước đó có chuẩn bị phía dưới, hết thảy bình cảnh gông cùm xiềng xích dễ dàng vượt qua.

Ong ong ong ~ thân thể bước vào cấp 9 về sau, liền là linh hồn vĩ độ bước vào cấp 9.

Cấp 9 linh hồn vĩ độ, nhất cử nhường Tô Nguyên Tâm Linh lĩnh vực phóng đại, Nhất Niệm phía dưới bao phủ gần nửa tháng cầu.

Mà tại cấp 9 thân thể, cấp 9 linh hồn phụng dưỡng phía dưới, ý chí cùng tiềm lực, cũng lần lượt bước vào cấp 9.

Tiềm lực vĩ độ, trực tiếp quan hệ đến sinh mạng thể hạn mức cao nhất, vũ trụ mênh mông, có thể trực tiếp tăng lên tiềm lực sinh mệnh bảo vật vô cùng trân quý.

Lục Duy Tu Luyện Pháp tự khai bắt đầu lúc tu luyện, ngay tại uẩn dưỡng lấy tiềm lực vĩ độ, cho nên tiềm lực bước vào cấp 9, thuộc về tiến hành theo chất lượng, không có bất kỳ cái gì độ khó, liền phụ trợ đột phá tài nguyên đều không cần.

Mà ý chí vĩ độ. . . Tô Nguyên mỗi ngày đều sẽ tu luyện 《 Tinh Thần Quan Tưởng Pháp 》 dùng cuồn cuộn sao trời lực lượng thối luyện tự thân ý chí, chặt đứt vô tận tâm ma.

Lại thêm Phá Toái Hư Không thế giới, lĩnh ngộ võ công bí tịch đồng thời, cũng là đối tự thân ý chí một loại tăng lên.

Ý chí vĩ độ đột phá  đồng dạng dễ dàng.

"Ngộ tính. . ."

Tô Nguyên thần tâm ngưng tụ ở thể nội.

So với đằng trước tứ đại vĩ độ, ngộ tính vĩ độ càng thêm hư vô mờ mịt một chút, nhưng tại tứ đại vĩ độ cất nhắc dưới, vẫn như cũ là bước vào cấp 9 cấp độ.

Đến tận đây, sinh mệnh lục đại vĩ độ, đã có ngũ đại vĩ độ thuế biến đến cấp 9.

Chỉ còn trí tuệ vĩ độ.

Tô Nguyên suy nghĩ ngưng trọng, không ngừng vận chuyển Lục Duy Tu Luyện Pháp.

Sinh mệnh lục đại vĩ độ, dễ dàng nhất tăng lên là thân thể.

Khó khăn nhất tăng lên là cái nào vĩ độ?

Là trí tuệ.

Mặc kệ là linh hồn vĩ độ, vẫn là ý chí vĩ độ, hoặc là hư vô mờ mịt ngộ tính vĩ độ.

Đều có trực tiếp tăng lên thủ đoạn.

Nơi này trực tiếp tăng lên, chỉ là thông qua ngoại lực, tỉ như tài nguyên hoặc là hoàn cảnh chờ tăng lên.

Coi như không có tu luyện chiếu cố phương diện này tu luyện pháp, Tiến Hóa pháp, cũng có thể thực hiện tăng lên, đơn giản là đại giới nhiều ít mà thôi.

Thế nhưng trí tuệ vĩ độ?

Trí tuệ vĩ độ, chỉ có thông qua sinh mệnh tiến hóa mới có thể đủ tăng lên, ngoài ra, mặt khác hết thảy phương pháp, cũng chỉ là phụ trợ.

Tỉ như 《 Vạn Trọng Mê Cung 》 thế giới, chính là phụ trợ trí lực vĩ độ thủ đoạn, nó là dạy bảo ngươi như thế nào vận dụng trí tuệ của mình, trở thành một vị hợp cách mưu sĩ.

Vô pháp trực tiếp tăng lên trí tuệ.

Chính là bởi vì như thế, đào móc trí tuệ vĩ độ mưu sĩ, mới có thể như vậy hiếm thấy.

Dù sao mưu sĩ tại giai đoạn trước cơ bản không có ích lợi gì, tốn hao to lớn đại giới, tăng lên chính mình trí tuệ vĩ độ, khó mà chiếu cố mặt khác ngũ đại vĩ độ, chiến lực quá thấp, liền tự vệ cũng thành vấn đề.

Hô

Vô thanh vô tức ở giữa, ngũ đại vĩ độ vận chuyển, trí tuệ vĩ độ bước vào cấp 9 cấp độ.

Đến tận đây.

Tô Nguyên sinh mệnh lục đại vĩ độ, đều thuế biến đến cấp 9.

"Cấp 9 sinh mạng thể!"

Tô Nguyên mở hai mắt ra, nhìn về phía tinh không vũ trụ, bắt đầu đi sâu quan sát.

"Sinh mệnh trình độ tiến hóa càng cao, trong mắt thế giới khác nhau càng đại. . ."

Tô Nguyên nhìn xem tinh không vũ trụ, người bình thường quan sát tinh không vũ trụ, chỉ có thể nhìn thấy một mảnh đen kịt, chỉ có hằng tinh lập loè hào quang.

Thế nhưng Tô Nguyên? Lại thấy mỗi loại vũ trụ chi lực, trong đó vô cùng dương, Cực Âm là dễ thấy nhất.

"Ta hiện tại sinh mệnh cấp độ, cơ hồ được cho là nửa cái tinh không sinh mệnh, cho nên mới có thể thấy này chút, như thường cấp 9 sinh mạng thể, là rất khó cảm nhận được vũ trụ chi lực."

Tô Nguyên thầm nghĩ.

Cấp 9 sinh mạng thể, còn vô pháp rời đi tinh cầu, lại thêm sinh mệnh cấp độ thấp, cảm giác trì độn, trừ phi mượn nhờ ngoại lực, không phải cơ hồ không có cảm nhận được vũ trụ chi lực khả năng.

Cho dù là Tô Nguyên, cũng là mượn nhờ màu xám tấm gương cung cấp hai bộ thương pháp, mới gián tiếp cảm nhận được cực dương, Cực Âm lực lượng.

Mà cái kia hai bộ thương pháp, nghiêm chỉnh mà nói liền là ngoại lực.

"Cũng không biết ta trở thành tinh không sinh mạng thể về sau, có thể thấy tinh không vũ trụ sẽ là cái dạng gì."

Tô Nguyên lộ ra nụ cười, hắn hiện tại đã là cấp 9 sinh mạng thể, khoảng cách tinh không sinh mệnh, chỉ thiếu chút nữa.

Vù

Tô Nguyên bay lên trời, xa xa nhìn về phía Lam Tinh.

"Bằng vào ta hiện tại rất đúng dương lực lượng, Cực Âm lực lượng điều động, toàn lực ra tay phía dưới, rung chuyển vỏ quả đất bản khối, trong thời gian ngắn có thể làm cho một tòa đại lục đắm chìm."

Tô Nguyên thầm nghĩ.

Này đã coi như là tinh không sinh mệnh mới có thể chạm đến thủ đoạn, mặc dù so ra kém chân chính tinh không sinh mệnh  có thể đối tinh cầu mặt ngoài tiến hành hủy diệt tính phá hư.

Thế nhưng vượt xa như thường cấp 9 sinh mạng thể.

"Tinh không sinh mệnh, đối vũ trụ lực lượng cảm giác ngộ, kém xa tít tắp ta, nhưng bọn hắn tâm linh ý chí mạnh mẽ, có thể điều động càng nhiều vũ trụ lực lượng."

Tô Nguyên thầm nghĩ.

Tỉ như Tô Nguyên có thể điều động cực dương cực dương lực lượng bội số là gấp trăm lần, nhưng sức mạnh tâm linh nhỏ yếu, không như sao không sinh mệnh, chỉ có 1, như vậy gấp trăm lần 1, chẳng qua là một trăm.

Mà tinh không sinh mệnh? Điều động vũ trụ chi lực bội số là gấp mười lần, nhưng bọn hắn sức mạnh tâm linh mạnh mẽ, là 20, kết quả cuối cùng liền là hai trăm.

"Chờ ta triệt để ngộ ra cực dương Cực Âm lực lượng, liền có thể dùng hành tinh sinh mệnh chi thân, có thể so với tinh không sinh mệnh. . ."

Tô Nguyên suy nghĩ chuyển động, đồng thời hỏi thăm màu xám tấm gương, xác nhận điều phỏng đoán này.

Triệt để ngộ ra một loại nào đó vũ trụ chi lực, chính là tinh không sinh mệnh cảnh cánh cửa, này loại điều kiện tiên quyết, lại thêm tu luyện Lục Duy Tu Luyện Pháp, tương đương với nửa cái tinh không sinh mệnh, quả thật có thể làm đến dùng hành tinh sinh mệnh đánh tinh không sinh mệnh.

"Nếu như cấp một đến cấp 9, là hành tinh sinh mệnh, như vậy từ cấp 10 bắt đầu, chính là tinh không sinh mệnh, cấp 10 đến cấp 19, là tinh không sinh mệnh sơ cảnh."

"Cấp 20 đến cấp 29, là tinh không sinh mệnh cảnh, cấp 30 đến 3 cấp 9, là tinh không sinh mệnh sau cảnh."

Tô Nguyên trong đầu hiển hiện tinh không sinh mệnh giai đoạn thực lực phân chia.

Vì sao tinh không sinh mệnh sau cảnh thực lực, không biết là sơ cảnh nhiều ít lần, do phá hủy tinh cầu mặt ngoài đến triệt để hủy diệt một khỏa tinh cầu?

Liền là bởi vì sơ cảnh đến sau cảnh, cần nhảy vọt cấp 20 tiến độ biên độ.

"Dựa theo tu luyện kế hoạch, ta nếu là bước vào tinh không sinh mệnh, bằng vào khi đó đã ngộ ra cực dương lực lượng, Cực Âm lực lượng, cùng với rất nhiều như Âm Dương huyết trì phụ trợ đồ vật, có thể trực tiếp bước vào tinh không sinh mệnh cảnh, cũng chính là cấp 20."

Tô Nguyên trong lòng suy nghĩ.

Đây cũng là hắn tốn hao nhiều thời gian như vậy, tại Phá Toái Hư Không thế giới nguyên nhân chủ yếu.

Cực dương lực lượng, Cực Âm lực lượng hai loại vũ trụ lực lượng, không chỉ là đối năng lực thực chiến tăng thêm, càng là tinh không sinh mệnh cảnh tất yếu cánh cửa.

Suy tư một lát, Tô Nguyên tại sâu trong thức hải hỏi thăm màu xám tấm gương: "Nhất thân thể mới số liệu."

Màu xám mặt kính mông lung cuồn cuộn, hiện ra từng cái chữ viết.

【  sinh mệnh đẳng cấp: cấp 9 (0%) 】

【  cực dương lực lượng:95% 】

【  Cực Âm lực lượng:94% 】

【  thực chiến tăng thêm: 4250% 】

. . .

Nhìn xem tự thân vô cùng chính xác thân thể số liệu, Tô Nguyên khẽ gật đầu.

Đi qua hai tháng tu luyện, tại cực dương lực lượng tìm hiểu thêm, vẻn vẹn tăng tiến 3%.

Thoạt nhìn không nhiều, nhưng thật ra là bởi vì vũ trụ lực lượng lĩnh hội trình độ đi đến 90% về sau, độ khó sẽ tăng vọt một đoạn dài.

Nhất là tại 95% về sau, mỗi tăng lên 1% đều là khó như lên trời.

Không biết bao nhiêu tinh không sinh mệnh, kẹt ở giai đoạn này ngàn năm vạn năm, đối vũ trụ chi lực lĩnh hội vô pháp càng tiến một bước.

Phá Toái Hư Không thế giới trong tương lai, sở dĩ có thể vang dội ba mươi sáu đại vũ trụ nhân loại đế quốc, liền là bởi vì bên trong bí tịch võ công, có thể trợ giúp tinh không sinh mệnh rút ngắn này tiến trình.

"Thực chiến tăng thêm. . . Bốn mươi hai điểm gấp năm lần."

Tô Nguyên tâm tình không tệ.

Tại chưa đột phá tới cấp 9 sinh mạng thể trước đó, hắn thực chiến tăng thêm chỉ có ba mươi tám lần, đây đã là đi qua hai tháng thành quả tu luyện, theo ba mươi hai lần tăng lên tới ba mươi tám lần.

Bây giờ bước vào cấp 9 sinh mạng thể, mặc dù cực dương lực lượng Cực Âm lực lượng cảm ngộ trình độ chưa biến, có thể tâm linh ý chí tăng lên  đồng dạng có khả năng gia trì đến thực chiến tăng thêm lên.

"Nhị phẩm cao thủ thực chiến tăng thêm, là ba mươi lần cất bước."

"Nhất phẩm cao thủ thực chiến tăng thêm, là sáu mươi lần cất bước."

"Ta bốn mươi hai lần thực chiến tăng thêm, đã coi như là nhị phẩm trung hậu kỳ?"

Tô Nguyên trong lòng suy nghĩ.

. . .

"Nên trở về Lam Tinh."

Tô Nguyên tiếp tục thích ứng sẽ cấp 9 sinh mạng thể sinh mệnh sáu chiều, liền hướng phía Lam Tinh bay đi.

Lam Tinh bên trên cái kia mười một vị tinh không sinh mệnh sơ cảnh, Tô Nguyên cũng biết bọn hắn cụ thể tại vị trí nào, chỉ cần tránh đi cảm giác của bọn hắn phạm vi, liền có thể vô thanh vô tức ở giữa trở lại Lam Tinh.

Rào ~ thuận lợi trở lại bắc cực căn cứ, Tô Nguyên tiến vào bên trong chiến hạm.

"Cấp 9 sinh mạng thể giai đoạn. . . Căn cứ tu luyện kế hoạch, ta sẽ tại sau ba tháng, đi đến cấp 9 viên mãn, đến lúc đó liền có thể bước vào cấp 10 tinh không sinh mạng thể cấp độ."

Trong lòng Tô Nguyên hiển hiện tiếp xuống tu luyện kế hoạch.

Đây là mượn nhờ đến từ vũ trụ rất nhiều tài nguyên tu luyện điều kiện tiên quyết.

Đương nhiên, Tô Nguyên cần những tư nguyên này, đều là đi qua màu xám tấm gương nghiêm mật tính toán, hoàn mỹ thích hợp Tô Nguyên, có thể hấp thu lợi dụng trong đó mỗi một phần lực lượng.

Nếu như là vũ trụ các đại thế lực những thiên tài kia sinh mạng thể, mong muốn ngắn như vậy thời gian do cấp 9 bước vào cấp 10, thời gian hao phí tài nguyên vượt xa Tô Nguyên.

"Cấp 9 đến cấp 9 viên mãn, đối ta mà nói không có bất kỳ cái gì độ khó, đơn giản là năng lượng tích lũy thôi."

"Nhưng mong muốn tại cấp 9 viên mãn trước đó, đem cực dương Cực Âm hai loại vũ trụ chi lực ngộ ra, mới là trọng điểm."

Tô Nguyên vẻ mặt nghiêm túc, Cực Âm Cực Âm lực lượng cuối cùng mấy cái điểm mong muốn ngộ ra, nếu như không dựa vào ngoại vật, cần Tô Nguyên tốn hao 30 năm thời gian.

Đây cũng là màu xám tấm gương cho ra tinh chuẩn đáp án.

Có thể là dựa vào ngoại lực, tỉ như Phá Toái Hư Không thế giới bên trong thượng thừa bí tịch võ công, thì là có thể trên phạm vi lớn rút ngắn này trong lúc nhất thời, đầy đủ nhường Tô Nguyên trong tương lai trong vòng ba tháng, triệt để ngộ ra cực dương Cực Âm.

"Phá Toái Hư Không thế giới. . ."

Tô Nguyên tầm mắt tĩnh mịch, hai tháng này đến nay, Phá Toái Hư Không thế giới biến hóa rất lớn, nương theo lấy bí tịch võ công tác dụng truyền ra, đại lượng đế quốc công dân người chơi buông xuống.

Trong đó không thiếu tinh không sinh mệnh sơ cảnh, tinh không sinh mệnh cảnh đế quốc công dân.

Đến mức tinh không sinh mệnh sau cảnh?

Phá Toái Hư Không thế giới bên trong bí tịch võ công, đối tinh không sinh mệnh sau cảnh không có cái gì lực hấp dẫn, sau cảnh tinh không sinh mệnh, đã không cần lĩnh hội càng nhiều vũ trụ chi lực.

Mà Phá Toái Hư Không thế giới đối với sinh mạng tiến hóa dẫn dắt định vị, cũng là dừng bước tại tinh không sinh mệnh cảnh, chính là trên phạm vi lớn giảm xuống sơ cảnh đến trung cảnh, trung cảnh đến sau cảnh tiến hóa thế giới.

Cái gọi là Phá Toái Hư Không thế giới lớn nhất cơ duyên, tức vị trí thứ mười đánh Phá Hư Không ban thưởng, cũng là cùng trung cảnh đột phá tới sau cảnh có quan hệ.

"Nên đi đi tới Đại Dung Vương Đô."

Tô Nguyên trong lòng có quyết định, chỉ có Đại Dung Vương Đô, mới có đủ số lượng thượng thừa bí tịch võ công.

Tiến tới thôi động Tô Nguyên trong thời gian ngắn nhất, ngộ ra cực dương Cực Âm hai loại vũ trụ chi lực..