Chương 28: Thực lực tăng lên

Chương 28: Thực lực tăng lên

Đại Dung Vương Đô, Nam Thành môn.

Giờ phút này Nam Thành môn bên ngoài, sớm có hơn mười vị cao thủ chờ, bọn họ đều là 'Thương Lan Các' thành viên.

'Thương Lan Các' làm vì đế quốc công dân người chơi xây dựng thế lực, kỳ thành viên tự nhiên cũng đều là đế quốc công dân người chơi  chờ về sau ở chỗ này mục đích, tự nhiên là vì nghênh đón 'Ngô bang chủ' .

"Nghe nói vị này Ngô bang chủ, chính là nhị phẩm cao thủ, có chút nhận Các chủ coi trọng, cho nên mới mệnh chúng ta trước tới đón tiếp."

Vài vị đang đợi 'Thương Lan Các' thành viên, thấp giọng trò chuyện, trao đổi lẫn nhau lấy vị này 'Ngô bang chủ' tin tức.

"Vị này Ngô bang chủ, có thể khó lường, mấy tháng trước, vừa bước vào tam phẩm, trong thời gian ngắn, liền lại bước vào nhị phẩm, trong hiện thực khẳng định cũng là vị thiên phú cực cao tinh không sinh mệnh."

"Đúng, ta xem qua Ngô bang chủ tại Mặc Ngọc Tông di chỉ ra tay video, lúc ấy đúng là sơ nhập thượng tam phẩm, chỗ nào nghĩ đến tiến bộ nhanh như vậy."

"Ai, coi như này Phá Toái Hư Không thế giới vô cùng yêu chuộng kẻ yếu, có thể cường giả chân chính, vẫn như cũ có thể trong khoảng thời gian ngắn cùng chúng ta kéo ra cực lớn chênh lệch."

Từng vị 'Thương Lan Các' thành viên lẫn nhau trao đổi, vẻ mặt cảm khái.

Tại bên ngoài, coi như thiên vị, vạn vị hành tinh sinh mệnh, cũng căn bản không làm gì được một vị tinh không sinh mệnh.

Nhưng tại Phá Toái Hư Không thế giới, đối ứng tinh không sinh mệnh thượng tam phẩm, là có khả năng bị đại lượng trung tam phẩm cường giả vây giết đến chết.

Phá Toái Hư Không thế giới, khóa chặt tố chất thân thể hạn mức cao nhất, đây đối với tinh không sinh mệnh mà nói, là loại cực lớn hạn chế.

Trong hiện thực, tinh không sinh mệnh một cái ý niệm trong đầu liền có thể hủy thành diệt địa, nhưng tại Phá Toái Hư Không thế giới? Liền không thể nào làm được một màn này.

Ngay tại hơn mười vị 'Thương Lan Các' thành viên lẫn nhau giữa lúc trò chuyện.

Cách đó không xa đi tới một đạo thân ảnh, chính là Tô Nguyên.

"Cái này là Đại Dung Vương Đô?"

Tô Nguyên xa xa nhìn về phía Vương Đô.

So với Thanh Tương Thành, Đại Dung Vương cũng không biết hùng vĩ nhiều ít, tường thành có tới cao trăm trượng, người bình thường liếc mắt đều không nhìn thấy đầu, cùng mỏm núi một dạng.

"Rất nhiều thượng tam phẩm cường giả khí tức. . ."

Tô Nguyên đứng tại chỗ, cẩn thận cảm thụ phiên.

Cũng không phải hắn có thể cảm giác nhạy cảm, mà là Vương Đô bên trong rất nhiều thượng tam phẩm cường giả, sáng loáng phóng thích ra chính mình khí tức, dùng tới uy hiếp rất nhiều tiến vào Vương Đô thượng tam phẩm.

"Thanh Tương Thành không gặp được một vị thượng tam phẩm cao thủ, tại Vương Đô có rất nhiều."

Tô Nguyên thầm nghĩ.

Thông qua màu xám tấm gương, hắn biết được Đại Dung Vương Đô bên trong, bây giờ thượng tam phẩm cao thủ cùng sở hữu 3,625 vị.

Hắn trung tam phẩm cao thủ 2,735 vị, nhị phẩm cao thủ sáu trăm bảy mươi bốn vị, nhất phẩm cao thủ hai trăm mười sáu vị.

Mà mạnh nhất vị kia nhất phẩm cao thủ, tọa trấn hoàng cung.

Lúc này nhất phẩm cao thủ, nghiêm chỉnh mà nói đã nửa cái chân đạp ra nhất phẩm cảnh giới, xưng là siêu nhất phẩm càng thêm phù hợp, cường đại đến không thể tưởng tượng nổi.

Chính là bởi vì vị này siêu nhất phẩm cao thủ, mới khiến cho cả tòa Vương Đô mặt ngoài gió êm sóng lặng, mới khiến cho đế quốc công dân người chơi thành thành thật thật.

Phá Toái Hư Không thế giới sơ kỳ, đã từng có vài vị tinh không sinh mệnh cảnh đế quốc công dân người chơi, mong muốn khiêu khích Đại Dung vương triều thống trị.

Kết quả chọc giận hoàng cung chỗ sâu vị kia siêu nhất phẩm cao thủ, chủ động đi ra hoàng cung, đối mấy vị kia khiêu khích tinh không sinh mệnh cảnh triển khai truy sát.

Ngắn ngủi trong vòng nửa giờ.

Tương đương với nhất phẩm đỉnh phong tinh không sinh mệnh cảnh vài vị người chơi, đều bị trấn áp ngã xuống.

Quá trình chiến đấu không có chút nào lo lắng.

. . .

Tô Nguyên dừng lại một lát, liền tiếp theo hướng phía Nam Thành môn đi đến.

"Ngô bang chủ!"

"Gặp qua Ngô bang chủ!"

Vừa tới cửa thành, liền bị đã sớm chờ lâu nay Thương Lan Các thành viên thấy được.

Tô Nguyên trước khi tới, tự nhiên trước giờ thông tri Phó Thanh Thành, có quan hệ Ngô bang chủ chân dung hình dạng, cũng đều bị phân phát chờ Thương Lan Các thành viên.

"Ngô bang chủ, ngươi theo chúng ta tới."

Cầm đầu Thương Lan Các thành viên cung kính nói.

Ừm

Tô Nguyên gật đầu.

Đại Dung Vương Đô bên trong, có rất nhiều quy củ.

Một khi trái với những quy củ này, coi như là thượng tam phẩm cao thủ, cũng là chiếu bắt không lầm.

Mặc dù Tô Nguyên đối những quy củ này cũng rõ rõ ràng ràng, nhưng có tại Vương Đô phát triển thời gian rất lâu Thương Lan Các thành viên dẫn đường, cũng có thể tránh khỏi Tô Nguyên không ít công phu.

Một lát sau.

Tại Thương Lan Các thành viên dẫn đầu xuống.

Tô Nguyên đi tới trong vương thành thành, một tòa tinh sảo lầu các trước.

"Ngô bang chủ, chúng ta dẫn ngươi đi thấy Các chủ."

Cầm đầu Thương Lan Các thành viên thấp giọng nói.

Được

Tô Nguyên cũng là không có bất kỳ cái gì ngoài ý muốn.

Nhị phẩm cao thủ. . . . . Dù cho là tại Vương Đô, cũng không tính kẻ yếu, nhân vật như vậy gia nhập Thương Lan Các, khẳng định cần Các chủ tự mình gặp mặt.

Đẹp đẽ lầu các tầng cao nhất.

Tô Nguyên gặp được Thương Lan Các Các chủ.

Các chủ là một vị thân mặc áo bào trắng nho nhã người trung niên.

Thoạt nhìn yếu đuối, có thể Tô Nguyên lại biết, đối phương là Thương Lan vũ trụ nhân loại đế quốc Tây Ân gia tộc dòng chính thành viên.

Tây Ân gia tộc, chính là Thương Lan vũ trụ nhân loại đế quốc bài danh một trăm vị trí đầu thế lực lớn.

Thương Lan Các Các chủ làm Tây Ân gia tộc dòng chính thành viên, trước giờ biết được Phá Toái Hư Không thế giới tại cảm ngộ vũ trụ chi lực phương diện dẫn dắt.

Cho nên tại Phá Toái Hư Không thế giới lúc vừa mới bắt đầu, liền vào vào du ngoạn.

Lúc trước khiêu khích Đại Dung vương triều thống trị, cuối cùng bị hoàng cung chỗ sâu vị kia siêu nhất phẩm cường giả trấn sát vài vị nhất phẩm đỉnh phong người chơi, trong đó có Thương Lan Các Các chủ.

"Ngô bang chủ quả nhiên danh bất hư truyền."

Thương Lan Các Các chủ nhìn thấy Tô Nguyên, trên mặt hiển hiện nụ cười.

"Các chủ."

Tô Nguyên hơi hành lễ nói.

Luận trong trò chơi thực lực, Thương Lan Các Các chủ thực lực, chính là nhất phẩm cường giả tối đỉnh, thực chiến tăng thêm vượt qua gấp trăm lần.

Mà tại trong hiện thực, Thương Lan Các Các chủ càng là tinh không sinh mệnh cảnh đỉnh phong, lần này sở dĩ tại Phá Toái Hư Không thế giới đầu nhập nhiều như vậy tinh lực, chính là vì đột phá tới sau cảnh cơ duyên.

Ngồi

Thương Lan Các Các chủ mỉm cười nói: "Có thể trong khoảng thời gian ngắn, do sơ nhập tam phẩm bước vào nhị phẩm, so sánh Ngô bang chủ tại hành tinh sinh mệnh giai đoạn tích lũy, rất là bất phàm."

"Các chủ quá khen, ta chẳng qua là may mắn có đột phá." Tô Nguyên nói ra.

"May mắn?"

Thương Lan Các Các chủ mỉm cười, cảm thấy Tô Nguyên đây là tại khiêm tốn.

Tu hành tiến hóa, có thể có cái gì may mắn?

"Nếu tiến vào Phá Toái Hư Không thế giới lâu như vậy, chắc hẳn Ngô bang chủ ngươi cũng phát hiện, cái trò chơi này thế giới điểm khác biệt lớn nhất. . ."

Thương Lan Các Các chủ hỏi.

"Là bí tịch võ công!"

Tô Nguyên gật đầu.

Bí tịch võ công, theo mặt chữ nhìn lại, giống như là một loại nào đó cực kỳ thô thiển, rèn luyện thân thể một loại nào đó tu luyện pháp.

Dạng này tu luyện pháp, đừng nói tinh không sinh mệnh, coi như là hành tinh sinh mệnh, cũng chướng mắt.

Nhưng trên thực tế, Phá Toái Hư Không thế giới bí tịch võ công, lại là có thể tăng lên trên diện rộng tinh không sinh mệnh đối một loại nào đó vũ trụ chi lực lĩnh hội.

Tin tức này nếu là truyền đi, tuyệt đối có thể làm cho vô số tinh không sinh mệnh điên cuồng.

"Bí tịch võ công bí mật, đã dần dần tại đế quốc công dân ở giữa truyền ra, gần nhất Ngô bang chủ hẳn là cũng phát giác được, tiến vào Phá Toái Hư Không đế quốc công dân số lượng, trở nên nhiều hơn. . ."

Thương Lan Các Các chủ ngữ khí cảm khái nói.

Phá Toái Hư Không trò chơi vừa phát hành không lâu, biết được đế quốc công dân người chơi cũng không nhiều, coi như ngẫu nhiên có tinh không sinh mệnh phát hiện phương thế giới này bí tịch võ công bí mật.

Cũng sẽ không truyền bá ra ngoài.

Dù sao bí tịch võ công thu hoạch con đường cứ như vậy nhiều, một khi cái này sự kiện truyền bá ra ngoài, hấp dẫn tới đại lượng đế quốc tinh không sinh mệnh, như vậy thu hoạch bí tịch võ công độ khó cùng đại giới, tự nhiên hiện ra chỉ số hình bay lên.

Chỉ bất quá, mặc dù lại như thế nào giấu diếm, biết chuyện này đế quốc công dân người chơi, cũng sẽ càng ngày càng nhiều.

Triệt để truyền ra là chuyện sớm hay muộn.

Đúng

Tô Nguyên gật đầu.

Hai tháng trước, toàn bộ Phá Toái Hư Không đối đánh dấu thượng tam phẩm tinh không sinh mệnh đế quốc công dân người chơi, chung vào một chỗ không cao hơn một ngàn.

Thế nhưng hiện tại, tinh không sinh mệnh cấp độ đế quốc công dân người chơi, đã vượt qua ba ngàn.

Cái này tăng trưởng tốc độ còn tại không ngừng tăng lên, sau ba tháng, tinh không sinh mệnh cấp độ đế quốc công dân người chơi số lượng, sẽ vượt qua một vạn.

Đến lúc đó, Phá Toái Hư Không thế giới sẽ tiến hành một lần thay mới, tăng lên trên diện rộng Đại Dung vương triều thực lực, thiên hạ cửu châu tăng trưởng đến chín mươi chín châu, dùng mà đối kháng người chơi thế lực.

. . .

"Ngô bang chủ yên tâm, Thanh Thành hứa hẹn ngươi ba quyển thượng thừa bí tịch võ công, đã chuẩn bị xong, trước mắt Thương Lan Các chung cất chứa 136 bản thượng thừa bí tịch võ công, đều tại 'Tàng Thư các' bày ra, Ngô bang chủ có khả năng ở bên trong tùy ý chọn lựa ba quyển."

Thương Lan Các Các chủ mở miệng nói ra.

Đối với hắn mà nói, tuyệt đại đa số thượng thừa bí tịch võ công đã vô dụng, cần có thượng thừa bí tịch võ công, là như thế nào cấu thành tự thân vũ trụ chi lực hoàn mỹ tuần hoàn.

"Đa tạ Các chủ."

Tô Nguyên nói ra.

Vô duyên vô cớ thu hoạch được ba quyển thượng thừa bí tịch võ công, đây chính là ba trăm triệu Thương Lan Tệ!

"Đúng rồi, hai ba tháng về sau, ta Thương Lan Các sẽ có một lần hành động, hi vọng Ngô bang chủ đến lúc đó ra tay, thù lao sẽ không thiếu nửa phần, ít nhất hai quyển thượng thừa bí tịch võ công."

Thương Lan Các Các chủ nói ra.

"Không có vấn đề."

Tô Nguyên gật đầu.

Trên thực tế, thông qua màu xám tấm gương, Tô Nguyên đã biết được đối tiến hành hành động mục đích là cái gì.

Là vì Thương Lan Các Các chủ tự thân đánh Phá Hư Không, thu hoạch được đột phá tới tinh không sau cảnh then chốt tài nguyên.

Mà Thương Lan Các Các chủ sở cầu, cùng Tô Nguyên cũng không có bất kỳ cái gì xung đột, lại thêm có thượng thừa bí tịch võ công cầm, tự nhiên sẽ không cự tuyệt.

"Ngô bang chủ thoải mái!"

Thương Lan Các Các chủ trên mặt hiển hiện mỉm cười.

"Đây là 'Tàng thư lệnh ' nắm lệnh này có thể tại Tàng Thư các tùy ý tuyển ba quyển thượng thừa bí tịch võ công."

Thương Lan Các Các chủ xuất ra một cái lệnh bài màu vàng óng, đưa tới Tô Nguyên trên tay.

"Ngô bang chủ đi chọn lựa đi."

Thương Lan Các Các chủ khoát tay áo nói ra.

Đưa mắt nhìn Tô Nguyên rời đi, Thương Lan Các Các chủ sắc mặt khôi phục lại bình tĩnh.

"Chỉ cần kế hoạch thuận lợi, ta đem bước vào tinh không sinh mệnh sau cảnh, đến lúc đó. . ." Thương Lan Các Các chủ vẻ mặt hiển hiện khát vọng.

Làm Tây Ân gia tộc đích hệ tử đệ, hắn cũng thừa nhận áp lực thật lớn, Tây Ân gia tộc thế lực khổng lồ, chưởng khống tài nguyên cũng nhiều.

Cần phải thu hoạch được những tư nguyên này, cho dù là đích hệ tử đệ, cũng phải triển lộ ra tiềm lực của mình.

Không dựa vào gia tộc bang chủ, bước vào tinh không sinh mệnh sau cảnh, chính là chứng minh tự thân tiềm lực phương thức.

. . .

Tàng Thư các.

Tô Nguyên cầm trong tay Các chủ tàng thư lệnh, tới chỗ này.

"Ngô bang chủ."

Trông coi Tàng Thư các cũng là một vị nhất phẩm cao thủ, đang kiểm tra xong 'Tàng thư lệnh ' liền nhường Tô Nguyên đi vào.

"Thương Lan Các thu vào thượng thừa bí tịch võ công. . ."

Tô Nguyên đi vào Tàng Thư các, nhìn về phía hơn một trăm bản thượng thừa bí tịch võ công, rất nhanh liền từ trong đó chọn lựa ra chính mình cần nhất ba quyển..