Chương 29: Hồi báo

Chương 29: Hồi báo

Tô Nguyên chọn lựa xong cần ba quyển thượng thừa bí tịch võ công, liền lần nữa tới đến 'Tàng Thư các' cửa vào.

Trông coi Tàng Thư các cái vị kia nhất phẩm cường giả, thời khắc quan tâm thư các bên trong động tĩnh, phòng ngừa có người chơi cướp đoạt, hoặc là tại chỗ tìm hiểu thêm thừa bí tịch võ công.

Dù sao mỗi một bản thượng thừa bí tịch võ công, quan phương mua sắm giá đều là vạn lượng hoàng kim, tương đương với một trăm triệu Thương Lan Tệ, trong các hơn một trăm bản, giá trị hơn một trăm triệu Thương Lan Tệ.

Bình thường tinh không sinh mệnh cảnh toàn bộ giá trị bản thân, cũng chính là số này.

Thương Lan Các Các chủ giàu nứt đố đổ vách, chính là Tây Ân gia tộc đích hệ tử đệ, có thể làm thu vào này hơn một trăm bản thượng thừa bí tịch võ công, cũng là bỏ ra cực lớn tâm huyết.

Cũng không phải vấn đề tiền.

Mà là thượng thừa bí tịch võ công thu hoạch con đường cứ như vậy một chút.

Mỗi tháng quan phương sẽ cung cấp năm bản thượng thừa bí tịch võ công  có thể dùng vạn lượng hoàng kim hối đoái.

Ngoài ra Kim cấp di chỉ cũng có thượng thừa bí tịch võ công, bất quá Kim cấp di chỉ số lượng cực kỳ ít ỏi, lại sẽ hấp dẫn rất nhiều thượng tam phẩm cường giả chém giết tranh đoạt.

Đến mức Tô Nguyên tại Tử cấp di chỉ bên trong thu hoạch được thượng thừa bí tịch võ công. . . Xác suất thực sự quá thấp, tiếp theo cái sẽ xuất hiện thượng thừa bí tịch võ công di chỉ, lại ở ba năm sau.

Cuối cùng chính là phân tán tại thiên hạ Cửu Châu các đại thế lực bên trong, tỉ như Cống Dương Thành Lô gia.

Nhưng những thế lực này cơ bản cùng Đại Dung vương triều liên luỵ rất sâu, người chơi chỉ cần dám động, liền là bị vây giết xuống tràng.

"Xác định là này ba quyển?"

Trông coi nhất phẩm cường giả hỏi.

"Liền này ba quyển."

Tô Nguyên gật đầu, này ba quyển chính là màu xám tấm gương cho ra, trước mắt thích hợp cho hắn nhất thượng thừa bí tịch võ công.

. . .

Mang theo ba quyển thượng thừa bí tịch võ công, Tô Nguyên đi tới bế quan trong tĩnh thất.

Làm nhị phẩm cao thủ, Tô Nguyên gia nhập Thương Lan Các về sau, trực tiếp liền là khách khanh, có độc lập bế quan trong tĩnh thất.

Hô

Tô Nguyên ngồi xếp bằng.

Nhìn về phía theo thứ tự bày ra tại trước mặt ba quyển thượng thừa bí tịch võ công.

Này ba quyển thượng thừa bí tịch võ công, phân biệt là...

《 thuần dương vô cực công 》

《 Huyền Minh Lục Âm bí lục 》

《 cực dương Phần Thiên tâm pháp 》

Hai quyển cực dương thuộc tính, một bản cực âm thuộc tính.

"Bất quá, Thương Lan Các trong Tàng Thư các, còn có hai quyển đối ta hữu dụng thượng thừa bí tịch võ công. . ."

Tô Nguyên trong lòng thở dài, bất quá cũng không có thất vọng, bởi vì cái kia hai quyển thượng thừa bí tịch võ công, không sớm thì muộn cũng là hắn.

Thương Lan Các Các chủ vì mình mưu tính, sẽ thỉnh Tô Nguyên ra tay một lần, thù lao liền là cái kia hai quyển thượng thừa bí tịch võ công.

. . .

"Trước lĩnh hội 《 thuần dương vô cực công 》."

Tô Nguyên suy nghĩ thu lại, nhìn về phía đệ nhất bản thượng thừa bí tịch võ công.

Lĩnh hội nhiều bản thượng thừa bí tịch võ công, tuần tự thuận lợi cũng mười điểm trọng yếu, dù sao cùng thuộc tính thượng thừa bí tịch võ công, chắc chắn có chỗ tương đồng, mà bên trong chỗ tương đồng này chút, khẳng định cũng là tồn tại sâu cạn phân chia.

Trước lĩnh hội cạn cái kia bộ phận chỗ thượng thừa bí tịch võ công, lại lĩnh hội sâu thượng thừa bí tịch võ công, đem sẽ làm ít công to.

Phá Toái Hư Không thế giới bí tịch võ công, là thông qua phụ thân quán đỉnh phương thức, đem cảm ngộ cưỡng ép rót vào lĩnh hội người trong óc.

Có thể cuối cùng dùng bao lâu thời gian triệt để hấp thu, liền xem năng lực của mình.

"Thuần dương vô cực. . ."

Tô Nguyên mở ra bí tịch võ công, bắt đầu tiến vào lĩnh hội trạng thái.

Oanh

Tô Nguyên ý thức tiến vào một cái đặc thù hoàn cảnh, bốn phương tám hướng tràn ngập cực kỳ thuần túy ấm áp.

"Nơi này là?"

Tô Nguyên ngắm nhìn bốn phía, phát hiện mình thân ở một mảnh trong nham tương.

Nói đúng ra, là ngâm trong nham tương.

Mà Tô Nguyên phụ thân đối tượng, cũng không phải nhân loại, mà là một đầu cự thú.

Tô Nguyên quan sát tỉ mỉ chung quanh, cũng không có quá nhiều kinh ngạc.

Phá Toái Hư Không thế giới bí tịch võ công, bất quá là cái ngụy trang.

Hắn bản chất là phụ thân cảm ngộ, thông qua thủ đoạn nào đó phương thức, đem lĩnh ngộ võ công bí tịch người chơi ý thức, tạm thời dung nhập vào đặc biệt mục tiêu trên thân, cảm giác bọn hắn có khả năng cảm giác hết thảy.

"Đáng tiếc, Phá Toái Hư Không thế giới quan phương, nắm giữ môn này thủ đoạn phương thức, cao nhất liền dừng bước tại tinh không sinh mệnh cảnh, lại cao hơn? Tinh không sinh mệnh sau cảnh, thậm chí Hằng Tinh sinh mệnh chỗ có thể cảm nhận được hết thảy, rất khó tại trong thế giới giả lập hoàn mỹ phục khắc ra tới. . ."

Tô Nguyên thầm nghĩ.

Đây cũng là thượng thừa bí tịch võ công đối tinh không sinh mệnh sau cảnh, thậm chí Hằng Tinh sinh mệnh cũng vô dụng nguyên nhân.

Hằng Tinh sinh mệnh, chính là siêu việt tinh không sinh mệnh khủng bố sinh mạng thể, cấp độ này sinh mạng thể, tu luyện tiến hóa đến cực hạn, sẽ như là một khỏa Hằng Tinh chiếu rọi vũ trụ bốn phương.

Thời gian trôi qua.

Đảo mắt liền đi qua năm tiếng.

"Nguyên lai đây chính là thuần dương vô cực!"

Tô Nguyên lặng yên không tiếng động mở hai mắt ra, ánh mắt chỗ sâu giống như có vô tận Thuần Dương đang thiêu đốt.

Lĩnh hội 《 thuần dương vô cực công 》 đối Tô Nguyên trợ giúp rất lớn, loại trợ giúp này, xa xa không cực hạn tại chữ viết, mà là rất đúng dương nhận biết cùng lý giải.

"Nhất thân thể mới số liệu."

Tô Nguyên tại sâu trong thức hải, hỏi thăm màu xám tấm gương.

Màu xám mặt kính mông lung cuồn cuộn, cho ra trả lời.

【  sinh mệnh đẳng cấp: cấp 9 (0%) 】

【  cực dương lực lượng:97% 】

【  Cực Âm lực lượng:94% 】

【  thực chiến tăng thêm:4550% 】

"Cực dương lực lượng cảm ngộ tăng lên 2% thực chiến tăng thêm tăng lên gấp năm lần?"

Tô Nguyên thầm nghĩ, cực dương lực lượng lĩnh hội, qua 90% về sau, tăng lên độ khó sẽ trên phạm vi lớn gia tăng.

Như 《 thuần dương vô cực công 》 loại trình độ này thượng thừa bí tịch võ công, đặt ở cực dương lực lượng cảm ngộ 60% trước đó, lĩnh hội xong lập tức tăng lên 10% cực dương lực lượng cảm ngộ đều là có khả năng.

"Tiếp đó, không vội mà lĩnh hội còn lại hai quyển thượng thừa bí tịch võ công. . ."

Tô Nguyên suy nghĩ thu lại.

Lĩnh hội xong một bản thượng thừa bí tịch võ công, tốt nhất cách làm chính là

Tiếp tục đắm chìm tại đây trên cửa thừa bí tịch võ công đến tiếp sau cảm ngộ trong dư vận một quãng thời gian.

Như thế mới có thể trên diện rộng nhất độ hấp thu xong một bản thượng thừa bí tịch võ công hết thảy.

Mà dựa theo màu xám tấm gương cho ra lĩnh hội kế hoạch, Tô Nguyên mỗi lĩnh hội một bản thượng thừa bí tịch võ công, tiếp tục đắm chìm tại lĩnh hội trong dư vận một ngày thời gian.

Như vậy mới có thể lớn nhất hiệu suất hấp thu xong môn này thượng thừa bí tịch võ công hết thảy.

. . .

Thế giới giả tưởng mạng lưới " nhà thám hiểm' thế giới.

'Nhà thám hiểm' thế giới, chính là Thương Lan vũ trụ nhân loại đế quốc quan phương, cố ý mở ra đến, do hoang vu tinh vực thăm dò đội cùng với người đầu tư trao đổi thế giới giả tưởng.

Hai ba tháng trước, Tô Nguyên thuận lợi bán đi Vĩnh Ám Chi Tinh, thu hoạch được 5. 200 triệu Thương Lan Tệ.

Sau đó liền đem này 5. 200 triệu Thương Lan Tệ, vùi đầu vào màu xám tấm gương chọn trúng thăm dò đội, dùng cái này thu hoạch được kếch xù hồi báo.

Vù

Tô Nguyên thân hình xuất hiện tại 'Nhà thám hiểm' thế giới trong tửu quán.

Dựa theo màu xám tấm gương cho ra trả lời, hôm nay hắn chỗ đầu tư hai chi thăm dò trong đội, Viễn Hàng Giả thăm dò đội sẽ trở về.

Tô Nguyên lại tới đây, chính là vì theo Viễn Hàng Giả thăm dò đội nơi đó, cầm lại thuộc về mình cái kia phần thu hoạch.

"Viễn Hàng Giả thăm dò đội. . ."

Tô Nguyên trong đầu hiển hiện liên quan tới chi này thăm dò đội rất nhiều tin tức.

Lần này thăm dò không biết hoang vu tinh vực, Viễn Hàng Giả thăm dò đội ngộ nhập một mảnh đặc thù tinh vực, theo cái kia mảnh đặc thù tinh vực, mang về giá trị chục tỷ Thương Lan Tệ trân quý tài nguyên.

Chục tỷ Thương Lan Tệ, đã có thể so với một vị tinh không sinh mệnh cảnh cường giả hơn phân nửa tài sản, vẻn vẹn một lần thăm dò không biết hoang vu tinh vực, liền thu hoạch tinh không sinh mệnh cảnh cường giả vài vạn năm mười vạn năm tích lũy.

Có thể nghĩ, thăm dò không biết hoang vu tinh vực bạo lợi.

Đương nhiên, thăm dò không biết hoang vu tinh vực nguy hiểm cũng lớn.

Rất nhanh.

Tô Nguyên liền tới đến Viễn Hàng Giả thăm dò đội chỗ bàn ghế phụ cận.

Còn chưa đến gần, Tô Nguyên liền thấy Viễn Hàng Giả thăm dò đội đội trưởng, đỏ làn da Áo Phong, đang cùng hơn mười vị người đầu tư tâm tình.

Đây cũng là mười điểm bình thường hiện tượng.

Đi qua lần này thăm dò, Viễn Hàng Giả thăm dò đội mang về giá trị chục tỷ Thương Lan Tệ tài nguyên, lập tức liền thanh danh lên cao.

Chục tỷ Thương Lan Tệ, đối với những cái kia lớn người đầu tư cũng không tính nhiều, nhưng then chốt ở chỗ, có lần này trải qua, Viễn Hàng Giả thăm dò đội lần nữa mang về chục tỷ khả năng thế tất sẽ lớn hơn rất nhiều.

Vạn sự khởi đầu nan.

Có lần thứ nhất liền có lần thứ hai.

Này cũng là nhiều người đầu tư tới cùng đỏ làn da Áo Phong nói chuyện với nhau nguyên nhân.

Nhà thám hiểm thế giới giả tưởng, lớn người đầu tư có khả năng áp bách những cái kia không có cái gì thanh danh thăm dò đội.

Tỉ như trước đó La Tinh gia tộc Nhã Lâm La Tinh, chính là uy hiếp quê quán thăm dò đội đội trưởng Hồ Tháp.

Một câu liền để đội trưởng Hồ Tháp vẻ mặt khó coi.

Có thể tương phản, những cái kia đứng đầu thăm dò đội, ngược lại tới có thể cho lớn người đầu tư lui bước.

Dù sao đứng đầu thăm dò đội, mang ý nghĩa có phong phú thăm dò hoang vu tinh vực kinh nghiệm, thậm chí nắm giữ hoang vu tinh vực nơi nào đó Tư Nguyên tinh, chỉ muốn đi ra ngoài thăm dò, liền có thể ổn định mang về thu hoạch.

Dạng này thăm dò đội, đứng sau lưng là một đám người đầu tư, không phải một cái nào đó lớn người đầu tư có thể rung chuyển.

Đương nhiên, trước mắt Viễn Hàng Giả thăm dò đội, xa xa không có đi đến trình độ này, có thể không trở ngại có người đầu tư tới giao hảo.

Tô Nguyên kiên nhẫn đợi một hồi  chờ đến những người đầu tư kia lần lượt rời đi, mới đi lên trước.

. . .

Từ khi mang về giá trị chục tỷ Thương Lan Tệ thu hoạch về sau, đỏ làn da Áo Phong chính là xuân phong đắc ý, từng vị người đầu tư tìm tới cửa, cũng tuyên bố lần sau thăm dò nhất định sẽ tới đầu tư.

Nhường đỏ làn da Áo Phong có chút quên hết tất cả, trước kia vì điểm đầu tư, cầu cha cáo nãi nãi, còn kéo không đến vài vị người đầu tư.

Nhưng là bây giờ?

Đều có thật nhiều người đầu tư chủ động tới cửa tới, hẹn trước hắn lần sau thăm dò.

Mặc dù những người đầu tư này bên trong, đều là chút bình thường người đầu tư, cũng không có những cái kia nổi tiếng lớn người đầu tư.

Nhưng đỏ làn da Áo Phong tin tưởng, tất cả những thứ này đều là mới bắt đầu, nương theo lấy hắn lần sau mang về càng nhiều thu hoạch, khẳng định có lớn người đầu tư tìm tới cửa, cùng hắn thành lập hợp tác lâu dài quan hệ.

"Lần này có thể có lớn như vậy thu hoạch, hoàn toàn cũng là bởi vì ngộ nhập chỗ kia đặc thù tinh vực, nếu như có thể lần nữa tiến vào một lần, thu hoạch tất nhiên càng đại. . ."

Đỏ làn da Áo Phong trong lòng suy nghĩ, hắn cẩn thận suy tư lúc ấy ngộ nhập chỗ kia đặc thù tinh vực chi tiết một chút, trong lòng đã có cụ thể mạch suy nghĩ.

"Chỗ kia đặc thù tinh vực, liền là gốc Diêu Tiền thụ. . ."

Đỏ làn da Áo Phong trong lòng hừng hực.

Đúng lúc này.

Đỏ làn da Áo Phong ngẩng đầu nhìn lại.

Phát hiện Tô Nguyên đi tới.

"Kính tiên sinh."

Đỏ làn da Áo Phong nhìn thấy Tô Nguyên, ngữ khí bình thản lên tiếng chào hỏi.

Lần này nhìn thấy Tô Nguyên, cùng lần trước nhìn thấy Tô Nguyên, đỏ làn da Áo Phong tâm tính hoàn toàn khác biệt.

Lần trước thấy Tô Nguyên, Viễn Hàng Giả thăm dò đội nhu cầu cấp bách giúp đỡ, Tô Nguyên đến, tựa như một cọng cỏ cứu mạng, đỏ làn da Áo Phong thái độ là cực kỳ cung kính cùng cảm kích.

Thế nhưng lần này?

Tại Tô Nguyên trước khi đến, đỏ làn da Áo Phong ít nhất đã gặp hơn hai mươi vị người đầu tư, này hơn hai mươi vị người đầu tư, đều đang đợi lấy cho hắn giúp đỡ, có hay không Tô Nguyên, đã không trọng yếu.

"Kính tiên sinh." Bên cạnh Viễn Hàng Giả thăm dò đội phó đội trưởng, cũng cùng Tô Nguyên lên tiếng chào hỏi.

Ừm

Tô Nguyên khẽ gật đầu, mở miệng nói: "Chúc mừng."

Đỏ làn da Áo Phong thái độ biến hóa, hắn tự nhiên cũng có thể phát giác được, bất quá lại không có để ý.

Tô Nguyên nhìn trúng, là đối phương có thể chính mình mang tới lợi ích thu hoạch, mà không phải mặt khác.

"Lần này thăm dò, may mắn mà có kính tiên sinh giúp đỡ, chung mang về giá trị chục tỷ Thương Lan Tệ đặc thù tài nguyên  dựa theo kính tiên sinh cùng Viễn Hàng Giả thăm dò đội ký kết hợp đồng  có thể phân đến một thành thu hoạch, cũng chính là một tỷ Thương Lan Tệ. . ."

Đỏ làn da Áo Phong vừa nói, trong lòng một bên đang rỉ máu.

Tô Nguyên vẻn vẹn đầu tư bọn hắn một trăm triệu Thương Lan Tệ, kết quả lại muốn phân đi một tỷ Thương Lan Tệ, cái này khiến hắn đều có chút đỏ mắt.

Phải biết, Viễn Hàng Giả thăm dò đội có thể là bốc lên nguy hiểm tính mạng, mới có những thu hoạch này, Tô Nguyên bỏ ra cái gì? Bất quá là một trăm triệu Thương Lan Tệ.

"Không có vấn đề."

Tô Nguyên gật đầu.

Đối phương cũng là không có giấu diếm thu hoạch.

Trên thực tế cũng giấu diếm không được, mỗi một chi thăm dò không biết hoang vu tinh vực thăm dò đội, hắn thuyền thám hiểm hạm ra ngoài cùng trở về, cũng phải cần đi qua đế quốc chuyên môn kiểm trắc.

Phương diện này có rất ít thăm dò đội có thể làm giả, cũng không có thế nào chi thăm dò đội dám đi làm giả.

Dù sao một khi bị phát hiện, cái kia chính là danh tiếng mất hết, coi như là lại đứng đầu thăm dò đội, cũng không dám dạng này đi cược.

Giọt

Chỉ chốc lát, Tô Nguyên trong trương mục, liền thêm ra một bút một tỷ Thương Lan Tệ thu nhập.

Tô Nguyên tâm tình không tệ, một tỷ Thương Lan Tệ, dù cho là tinh không sinh mệnh sơ cảnh, cũng rất khó xuất ra này số tiền lớn, đừng nhìn Phá Toái Hư Không thế giới, một bản thượng thừa bí tịch võ công liền giá trị một trăm triệu Thương Lan Tệ.

Còn cung không đủ cầu.

Đó là bởi vì, thượng thừa bí tịch võ công, quan hệ đến tinh không sinh mệnh tu luyện Đạo Đồ.

Dù cho lại đắt đỏ lại gian nan, thậm chí hướng đế quốc 'Vay ' tinh không sinh mệnh đều sẽ cắn răng mua lại.

. . .

Hợp đồng thực hiện hoàn tất.

Tô Nguyên đang muốn đứng dậy rời đi.

Đỏ làn da Áo Phong đột nhiên mở miệng nói: "Kính tiên sinh, cần tư giúp bọn ta thăm dò đội lần sau thăm dò sao?"

Mặc dù bây giờ Tô Nguyên, đối Viễn Hàng Giả thăm dò đội không phải trọng yếu như thế.

Có thể dù nói thế nào, cũng là một vị người đầu tư, đỏ làn da Áo Phong vẫn là không chê.

Đối với bất luận cái gì thăm dò đội mà nói, khẳng định người đầu tư càng nhiều càng tốt.

"Tư giúp đỡ bọn ngươi lần sau đầu tư?" Tô Nguyên lông mày nhíu lại, nhìn xem đỏ làn da Áo Phong hỏi: "Ngươi định cho nhiều ít chia làm."

"Kính tiên sinh giúp đỡ một tỷ Thương Lan Tệ, tức có thể đạt được  lần sau thăm dò một phần hai mươi chia làm." Đỏ làn da Áo Phong mở miệng nói ra.

"Một tỷ Thương Lan Tệ? Một phần hai mươi chia làm?" Tô Nguyên nhìn xem đỏ làn da Áo Phong, "Nói cách khác, các ngươi đến mang về giá trị 200 ức Thương Lan Tệ tài nguyên, ta mới có thể trở về bản, vượt qua 200 ức Thương Lan Tệ tài nguyên, ta mới có kiếm?"

"Là như vậy."

Đỏ làn da Áo Phong gật đầu: "Kính tiên sinh, đừng ghét bỏ tiền lời thấp, có lần trước thăm dò kinh nghiệm, ta đối lần sau thăm dò thu hoạch được thu hoạch nắm bắt rất lớn, ta cam đoan sẽ không để cho kính tiên sinh ngươi lỗ vốn."

Đỏ làn da Áo Phong nói đến đây, dừng lại một hồi, tiếp tục nói: "Kính tiên sinh, ngươi cũng biết, tiền lời cùng nguy hiểm thành tỉ lệ thuận, nguy hiểm càng lớn, tiền lời mới càng lớn, ta có thể đem nguy hiểm khống chế tại nhất định phạm vi, tiền lời phương diện thế tất sẽ giảm xuống một chút."

Đỏ làn da Áo Phong nhìn xem Tô Nguyên:

"Kính tiên sinh, ngươi suy tính một chút."

"Hiện tại có rất nhiều người đầu tư đều nghĩ đầu tư chúng ta thăm dò đội, ngươi tận khả năng nhanh lên cho ta trả lời chắc chắn, không phải đến lúc đó nghĩ giúp đỡ đều không có cơ hội.".