Chương 30: Số mệnh an bài

Chương 30: Số mệnh an bài

"Áo Phong đội trưởng, ta tài chính có hạn, các ngươi thăm dò đội giúp đỡ cơ hội, liền cho mặt khác người đầu tư đi."

Tô Nguyên quay người rời đi.

Một tỷ Thương Lan Tệ giúp đỡ, chỉ có thể đổi lấy một phần hai mươi chia làm?

Đây là tại đưa hắn xem như heo làm thịt a.

Chớ nói chi là Tô Nguyên đã sớm thông qua màu xám tấm gương, thấy được đỏ làn da Áo Phong đằng sau thăm dò kết cục.

Lần sau thăm dò, đỏ làn da Áo Phong mong muốn phục khắc lần trước trải qua, tiến vào cái kia mảnh đặc thù tinh vực.

Nhưng hết sức đáng tiếc, cuối cùng không chỉ không có đi vào, ngược lại ngộ nhập một khỏa cực kỳ nguy hiểm tinh cầu lên.

Viên tinh cầu này, chính là một đầu Hằng Tinh sinh mệnh đỉnh phong cấp độ Tinh Không cự thú ngủ say chỗ, Viễn Hàng Giả thăm dò đội ngộ nhập, đánh thức đầu này Hằng Tinh sinh mệnh đỉnh phong Tinh Không cự thú.

Sau đó, đối mặt một đầu Hằng Tinh sinh mệnh đỉnh phong Tinh Không cự thú truy sát, đỏ làn da Áo Phong bỏ ra cực kỳ giá cao thảm trọng, mới chạy về.

Đơn giản tới nói, Viễn Hàng Giả thăm dò đội lần sau thăm dò, nếu như không có Tô Nguyên tham gia trợ giúp, không chỉ không có bất kỳ cái gì thu hoạch, ngược lại tổn thất nặng nề.

"Có một lần thu hoạch về sau, tâm tính liền biến rồi?"

Tô Nguyên khẽ lắc đầu, thông qua màu xám tấm gương, biết được đỏ làn da Áo Phong như vậy thái độ nguyên nhân.

Nguyên bản Tô Nguyên còn dự định, nếu như đỏ làn da Áo Phong cho ra chia làm điều kiện không sai, liền dự định đề điểm đối phương, nhường hắn lần nữa tiến vào bên kia đặc thù tinh vực.

Dù sao hắn cũng có thể phân đến một phần trong đó thu hoạch, được cho là cả hai cùng có lợi.

Người đầu tư tiền quăng ai không phải quăng?

Nhưng đỏ làn da Áo Phong không có nửa điểm thành ý không nói, còn đem Tô Nguyên xem như kẻ ngốc làm thịt.

"Cái kia mảnh đặc thù tinh vực. . . . ."

Tô Nguyên trong đầu hiển hiện cái kia mảnh đặc thù tinh vực rất nhiều tin tức.

Đây đều là thông qua màu xám tấm gương biết được, cái kia mảnh đặc thù tinh vực, là một tòa chưa thành hình bí cảnh thiên địa.

Cái gọi là bí cảnh thiên địa, là độc lập với vũ trụ bên ngoài hoàn toàn mới không gian.

Bên trong vận chuyển quy tắc, đản sinh sinh mệnh, có thể cùng đại vũ trụ cơ sở quy tắc vận hành hoàn toàn khác biệt.

Tô Nguyên tu luyện 《 Tư Duy Cương Ấn 》 hắn đầu nguồn chính là Huyễn Linh Đại Thánh.

Mà Huyễn Linh Đại Thánh, gốc rễ chân liền là đến từ một tòa không muốn người biết bí cảnh thiên địa.

"Chờ sau này hãy nói."

Tô Nguyên thầm nghĩ, toà kia đặc thù trong tinh vực dựng dục mấy loại bảo vật, đối Tô Nguyên có chút có ích, bất quá cái kia là trở thành tinh không sinh mệnh chuyện sau đó.

. . .

"Tài chính có hạn?"

Đỏ làn da Áo Phong vẻ mặt sững sờ, Tô Nguyên vừa thu hoạch được một bút một tỷ Thương Lan Tệ chia làm, kết quả là nói tài chính có hạn?

"Là không nguyện ý tiếp tục giúp đỡ ta?" Đỏ làn da Áo Phong làm tinh không sinh mệnh, mặc dù chẳng qua là sơ cảnh, cũng chớp mắt hiểu rõ Tô Nguyên ý tứ chân chính.

Tài chính có hạn chỉ nói là từ.

Một cái khác tầng hàm nghĩa liền là không muốn giúp đỡ.

"Đội trưởng, ngươi vừa rồi nói lên điều kiện, có phải hay không quá hà khắc rồi?" Bên cạnh Viễn Hàng Giả thăm dò đội phó đội trưởng nhịn không được nói ra.

Một tỷ Thương Lan Tệ mới cho một phần hai mươi chia làm?

Phải cần thu hoạch giá trị 200 ức Thương Lan Tệ tài nguyên, mới có thể đủ hồi vốn?

Thương Lan vũ trụ nhân loại đế quốc rất nhiều thăm dò trong đội, một lần thăm dò thu hoạch 200 ức tài nguyên lại có bao nhiêu? Cơ bản đều là những cái kia cỡ lớn thăm dò đội.

Cỡ lớn thăm dò đội, tài chính sung túc, mua sắm đắt đỏ thăm dò khoa học kỹ thuật thiết bị, cùng với thuê tinh không sinh mệnh hậu kỳ thậm chí Hằng Tinh sinh mệnh cấp độ cường giả chung nhau thăm dò.

Bọn hắn có thu hoạch rất bình thường.

Thế nhưng như Viễn Hàng Giả dạng này cỡ nhỏ thăm dò đội, cam đoan lần sau thăm dò thu hoạch 200 ức quá khó khăn.

Lại coi như làm được, cũng chỉ là hồi vốn, không tính là kiếm tiền.

"Ngươi cũng cảm thấy, chúng ta thăm dò đội lần sau thăm dò, không có 200 ức phía trên thu hoạch?"

Đỏ làn da Áo Phong quét phó đội trưởng liếc mắt, "Chỗ kia đặc thù tinh vực, đại biểu nào chỉ là 200 ức thu hoạch!"

"Đội trưởng, ý của ngươi là?"

Phó đội trưởng nghe vậy, lập tức mở to hai mắt nhìn, "Có nắm bắt lần nữa tiến vào cái kia mảnh đặc thù tinh vực?"

Cái kia mảnh đặc thù tinh vực màu mỡ, phó đội trưởng trong lòng rất rõ ràng, chỉ là bọn hắn là ngộ nhập đi vào, cũng không biết cụ thể phương pháp đi vào.

Bởi vậy phó đội trưởng mới đúng lần sau thăm dò không coi trọng.

Chẳng qua là nghe được đội trưởng giọng nói chuyện? Tựa hồ có nắm bắt.

"Đó là tự nhiên!"

Đỏ làn da Áo Phong vẻ mặt lạnh nhạt, "Cái kia kính tiên sinh có mắt không tròng, không coi trọng ta lần sau thăm dò, ta đây liền nhường kiến thức đến, cái gì gọi là biết vậy chẳng làm!"

Đỏ làn da Áo Phong ngữ khí tự tin.

"Đúng, chỉ cần chúng ta lần sau còn có nhiều như vậy thu hoạch, xa như vậy hàng người thăm dò đội danh tiếng liền triệt để vang dội, đến lúc đó. . ."

Bên cạnh phó đội trưởng cũng là thần sắc kích động.

Một lần có thể là ngẫu nhiên.

Thế nhưng hai lần đâu?

Đối với một nhánh thăm dò đội tới nói, thanh danh cực kỳ trọng yếu, chỉ cần thanh danh vẫn còn, đầu tư tiền nghĩ hoa cũng xài không hết.

. . .

Một bên khác.

Nhã Lâm. La Tinh đang ở chậm rãi nhìn trước mắt hư ảo màn hình.

"Nhã Lâm thiếu gia."

Đúng lúc này, một vị dưới trướng mở miệng nói ra: "Ngươi để cho chúng ta nhìn chằm chằm cái vị kia 'Kính ' hôm nay hiện thân, hắn đi chuyến Viễn Hàng Giả thăm dò đội cái kia, sau đó liền rời đi."

Kính

Nhã Lâm La Tinh nhướng mày.

Đối với Tô Nguyên, hắn vẫn là ấn tượng rất sâu, dùng La Tinh ảnh hưởng gia tộc lực, này tòa thế giới giả tưởng lớn người đầu tư, đều phải cho hắn mặt mũi.

Chẳng qua là hai ba tháng trước, hắn vừa người đối diện thôn quê thăm dò đội nói nghiêm túc, kết quả Tô Nguyên đi tới tiến hành giúp đỡ.

Đây không thể nghi ngờ là tại đánh mặt của hắn.

Chẳng qua là đi qua một phiên điều tra, cũng không có phát hiện Tô Nguyên có cái gì tốt bạn loại hình, đối với hắn hiện thân thân phận, càng là hoàn toàn không biết gì cả.

Cái này khiến Nhã Lâm La Tinh cực kỳ biệt khuất.

"Viễn Hàng Giả thăm dò đội?"

Nhã Lâm La Tinh nhìn về phía trước mặt hư ảo màn hình.

Liên quan tới Viễn Hàng Giả thăm dò đội tin tức, lập tức nổi lên.

Bao quát hôm nay chi này thăm dò đội mang về một nhóm giá trị chục tỷ Thương Lan Tệ thu hoạch.

"Nhường Viễn Hàng Giả thăm dò đội đội trưởng tới."

Nhã Lâm La Tinh mở miệng nói.

Đúng

Dưới trướng lập tức nói.

Một lát sau.

Đỏ làn da Áo Phong cung kính đi vào Nhã Lâm La Tinh trước mặt.

"Gặp qua Nhã Lâm thiếu gia!"

Đỏ làn da Áo Phong ngữ khí rất là cung kính.

Đối mặt bình thường người đầu tư, hắn thành thạo điêu luyện, có phần có niềm tin.

Thế nhưng Nhã Lâm La Tinh? Tuyệt đối được xưng tụng là lớn người đầu tư, đỏ làn da Áo Phong tự nhiên không dám sơ suất.

"Nói một chút kính sự tình."

Nhã Lâm La Tinh mở miệng nói ra.

Kính

Đỏ làn da Áo Phong hơi sững sờ.

Ngay sau đó liền phản ứng lại, lập tức đem liên quan tới Tô Nguyên cùng hắn hợp tác sự tình nói ra.

"Vẫn là không có đầu mối gì."

Nhã Lâm La Tinh nhíu mày, nghe đỏ làn da Áo Phong miêu tả, đối phương cũng đối kính chân thực tin tức hoàn toàn không biết gì cả.

"Bất quá. . ."

Nhã Lâm La Tinh ánh mắt nhìn về phía đỏ làn da Áo Phong: "Ý của ngươi là, ngươi đối lần sau thăm dò rất có lòng tin, cảm thấy có thể mang về đại lượng tài nguyên?"

Nhã Lâm La Tinh hứng thú.

Ý thức được đỏ làn da Áo Phong hẳn là phát hiện cái gì.

Tỉ như một khỏa thời gian dài khai thác tinh cầu tư nguyên? Tỉ như nơi nào đó đặc thù tinh vực?

"Nhã Lâm thiếu gia, ta xác thực rất có lòng tin." Đỏ làn da Áo Phong mừng rỡ.

Hắn vừa rồi tại nói ra Tô Nguyên sự tình sau khi, cũng ám hiệu chính mình đối tiếp xuống thăm dò rất có lòng tin một chuyện.

Mục đích chính là vì thu hoạch được Nhã Lâm thiếu gia đầu tư.

"Ừm. . ." Nhã Lâm La Tinh không có lập tức cho ra hồi phục.

Mà là thông qua nhân mạch, biết rõ Viễn Hàng Giả thăm dò đội, mang về cái đám kia tài nguyên cụ thể tin tức.

Thông qua nhóm này tài nguyên cụ thể tin tức, có thể theo nhất định phương diện làm chứng đỏ làn da Áo Phong lời giải thích.

"Không sai."

Nhã Lâm La Tinh nhìn xem đỏ làn da Áo Phong, mở miệng nói ra: "Ta dự định giúp đỡ ngươi lần sau thăm dò, tiếp xuống ngươi chuẩn bị một chút, có ta giúp đỡ, không cần đến mặt khác người đầu tư."

Căn cứ đám kia tài nguyên cụ thể tin tức, Nhã Lâm La Tinh đạt được những tư nguyên này, hẳn là đến từ một cái nào đó năng lượng vũ trụ cực kỳ dư thừa hoàn cảnh xuống.

Loại hoàn cảnh này, dựng dục tài nguyên chắc chắn sẽ không chỉ có những thứ này.

"Đa tạ Nhã Lâm thiếu gia." Đỏ làn da Áo Phong trong lòng mừng như điên.

Nhìn xem đỏ làn da Áo Phong rời đi, Nhã Lâm La Tinh vẻ mặt lâm vào suy tư.

Giúp đỡ Viễn Hàng Giả thăm dò đội, hắn chủ yếu có hai cái mục đích.

Một là xác thực có hi vọng mang đến thu hoạch lớn hơn.

Đỏ làn da Áo Phong lòng tin không phải không có lý.

Thứ hai là bởi vì Tô Nguyên.

Nếu là tại hắn giúp đỡ giống dưới, Viễn Hàng Giả thăm dò đội thu hoạch được đại thu hoạch, như vậy cự tuyệt Viễn Hàng Giả thăm dò đội Tô Nguyên, có phải hay không sẽ đấm ngực dậm chân?

. . .

Thế giới giả tưởng.

Cá nhân không gian.

Tô Nguyên đứng tại cái kia, trước mặt lơ lửng một cái bàn vẽ.

Mà Tô Nguyên Tắc là dẫn theo bút, bắt đầu ở ván trượt bên trên hội họa.

Từng tia Âm Dương lực lượng, không ngừng theo Tô Nguyên hội họa, dung nhập bàn vẽ chí thượng.

Mặt ngoài xem, Tô Nguyên chẳng qua là tại đơn thuần hội họa, trên thực tế đây là đối Âm Dương lực lượng một loại nào đó vận dụng, có thể càng lớn trình độ cảm ngộ cực dương lực lượng, Cực Âm lực lượng.

Đúng lúc này.

Tô Nguyên sau lưng cách đó không xa.

Diệp Côn Luân thân hình hiển hiện.

"Gặp qua đại nhân." Diệp Côn Luân vẻ mặt có chút trầm trọng, nhưng vẫn là cung kính nói.

Hắn thận trọng ngẩng đầu, thấy lại là Tô Nguyên bóng lưng, cùng với cái kia hơi hơi lộ ra một góc bàn vẽ.

Mà tại đây một góc bàn vẽ bên trên, Diệp Côn Luân mơ hồ cảm nhận được có vô cùng vô tận Âm Dương lực lượng hội tụ.

Mặc dù cách xa nhau mấy chục mét, Diệp Côn Luân vẫn như cũ cảm nhận được một loại nào đó áp bách cùng tim đập nhanh.

"Đại nhân đến đáy tại vẽ cái gì, ta chẳng qua là nhìn xem liền cảm thấy kinh khủng."

Diệp Côn Luân lấy lại bình tĩnh, lập tức thu hồi tầm mắt, không dám tiếp tục xem tiếp.

"Nói sự tình."

Tô Nguyên không có dừng lại hội họa, tùy ý nói ra.

"Đại nhân, ta đã thuận lợi thông qua nhiệm vụ tập luyện, tiến vào 'Thanh Phượng môn' nội môn, trở thành nội môn đệ tử."

Diệp Côn Luân cung kính nói ra.

Tô Nguyên đã sớm đã nói với hắn, liên quan tới Thanh Phượng môn sự tình, thường cách một đoạn thời gian hồi báo một lần.

Ừm

Tô Nguyên như cũ tại cẩn thận hội họa lấy, "Ngươi có tâm sự gì?"

"Đại nhân. . ." Diệp Côn Luân nghe vậy, vẻ mặt chần chờ, chợt liền trầm giọng nói ra: "Lần luyện tập này nhiệm vụ, ta gặp một vị đồng môn, nàng gọi Linh châu. . ."

Diệp Côn Luân chi tiết đem mình cùng Linh châu ở giữa sự tình nói ra, đồng thời nói thẳng mình đã thích đối phương.

Ừm

Tô Nguyên gật đầu.

Tất cả những thứ này đều nằm trong dự đoán của hắn, vị kia Linh châu, tên đầy đủ Phượng Linh châu, chính là Thiên Phượng nhất tộc tiểu công chúa.

Diệp Côn Luân có thể cùng đối phương quen biết, cũng là Tô Nguyên âm thầm thôi động bố trí.

"Có thể là mấy ngày nay, Linh châu đột nhiên biến mất, ta làm sao liên hệ đều chưa hồi phục."

Diệp Côn Luân ngữ khí lo lắng.

"Biến mất?"

Tô Nguyên sắc mặt bình tĩnh, Phượng Linh châu cũng không là tan biến, mà là bởi vì trong hiện thực một ít chuyện, tạm thời vô pháp đăng nhập Hư Nghĩ Võng Lạc thế giới.

Ngày mai Phượng Linh châu liền sẽ liên hệ Diệp Côn Luân.

"Đại nhân, ngươi nói Linh châu có thể hay không đối ta không hứng thú? Hoặc là người trong nhà không thích ta?" Diệp Côn Luân lấy dũng khí hỏi.

Tại cùng Phượng Linh châu trao đổi bên trong, hắn nghe được đối phương nói qua, trưởng bối trong nhà so sánh khắc nghiệt.

"Sẽ không."

"Ngươi ở cùng với nàng. . ."

Tô Nguyên hơi dừng lại hội họa, liếc mắt thấp thỏm bất ổn Diệp Côn Luân:

"Là số mệnh an bài!".