Chương 31: Thế Giới Thụ hạt giống

Chương 31: Thế Giới Thụ hạt giống

"Đa tạ đại nhân. . ."

Diệp Côn Luân hơi sững sờ, còn tưởng rằng Tô Nguyên là đang khích lệ hắn, lập tức cảm kích trả lời.

Thật giống như 'Ngươi nhất định sẽ thành công' loại hình cổ vũ lời nói.

Trên thực tế, Tô Nguyên nói 'Số mệnh an bài ' cũng không là cổ vũ.

Mà là đơn thuần mặt chữ ý tứ, đã định trước sẽ phát sinh, đã định trước sẽ thực hiện.

Vì lấy được đến mình muốn tương lai, Tô Nguyên tại thật lâu trước đó, ngay tại thôi động việc này.

Chữa cho tốt Diệp Côn Luân, nhường hắn tu luyện 《 Thiên Phượng Cửu Chuyển Niết Bàn Thánh Pháp 》 tiến vào 《 Vô Hạn Huyết Mạch 》 thế giới. . .

Chờ chút các loại.

Phượng Linh Châu tại sao lại đối Diệp Côn Luân có ấn tượng tốt tiến tới thích? Một trong những nguyên nhân chính là Diệp Côn Luân tu luyện qua 《 Thiên Phượng Cửu Chuyển Niết Bàn Thánh Pháp 》 linh hồn ý chí bên trên mang theo thuần khiết Thiên Phượng khí tức.

"Ngươi lại nhiều chờ mấy ngày nhìn một chút, có thể là trong hiện thực có việc."

Tô Nguyên tùy ý nói ra.

Được

Diệp Côn Luân gật đầu.

. . .

Tiếp tục trao đổi sẽ, Diệp Côn Luân liền đứng dậy cáo từ.

Vắng vẻ cá nhân trong không gian, lần nữa chỉ còn lại có Tô Nguyên một người.

"Bức họa này. . ."

Tô Nguyên nhìn xem trước mặt hoàn toàn vô cùng dương cực âm lực lượng, vẽ ra chế một bức họa.

Hoàn toàn do hai màu đen trắng cấu thành, Âm Dương luân chuyển không ngớt.

Nhưng nếu là xem xét tỉ mỉ, liền có thể phát hiện, hình ảnh bên trong, như cũ có bộ phận khu vực, chưa bị cực dương Cực Âm lực lượng bao trùm.

"Đáng tiếc, còn kém một chút."

"Chờ ta lúc nào nhường Cực Âm cực dương lực lượng, triệt để tràn ngập tại họa bên trong, mà không hư hao họa bản thân, liền là ngộ ra Cực Âm cực dương thời điểm."

Tô Nguyên thầm nghĩ.

Cực dương lực lượng, Cực Âm lực lượng hạng gì cuồng bạo? Mong muốn hắn cực hạn tại giấy vẽ bên trong, hình thành cân bằng, lại không hư hao yếu ớt giấy vẽ.

Mang ý nghĩa Tô Nguyên đã triệt để chưởng khống cực dương Cực Âm lực lượng, ngộ ra cực dương Cực Âm lực lượng.

"Cực Âm cực dương lực lượng. . ."

Tô Nguyên suy nghĩ thu lại, đồng thời tại sâu trong thức hải hỏi thăm màu xám tấm gương: "Nhất thân thể mới số liệu!"

Màu xám mặt kính mông lung cuồn cuộn, hiện ra từng cái chữ viết.

【  sinh mệnh đẳng cấp: cấp 9 (1%) 】

【  cực dương lực lượng: 98% 】

【  Cực Âm lực lượng: 98% 】

【  thực chiến tăng thêm:4910% 】

. . .

Lĩnh hội xong cái kia ba quyển thượng thừa bí tịch võ công về sau, Tô Nguyên tại cực dương lực lượng, Cực Âm lực lượng hiểu được, liền đi tới 98%.

Về sau chính là nửa bước khó đi.

"Ta hẳn là. . . Gặp được bình cảnh?"

Tô Nguyên trong lòng suy nghĩ, chợt lắc đầu: "Cũng không thể nói là bình cảnh, chẳng qua là tạm thời muốn nhiều chờ một lát thôi."

Cái gọi là bình cảnh, chính là không biết lúc nào có thể đột phá, vô cùng có khả năng kẹp lại năm tháng dài đằng đẵng, hoặc là sinh thời đều vô pháp đột phá.

Thế nhưng Tô Nguyên?

Mặc dù tạm thời dừng bước tại 98% thế nhưng Tô Nguyên rõ ràng chính mình lúc nào sẽ đột phá, cùng với đột phá lúc cụ thể chi tiết.

"Bốn mươi chín lần thực chiến tăng thêm. . ."

Tô Nguyên nhìn về phía thực chiến tăng thêm cái kia cột, vẻ mặt lâm vào ngắn ngủi suy tư.

Bốn mươi chín lần thực chiến tăng thêm, như cũ ở vào nhị phẩm giai đoạn, đến mức nhất phẩm? Thực chiến tăng thêm ít nhất cần sáu mươi lần.

Mà mong muốn làm đến điểm này, cơ bản đều là tinh không sinh mệnh cảnh.

Tinh không sinh mệnh cảnh cường giả, ít nhất ngộ ra một loại nào đó vũ trụ chi lực, mà còn có lấy trung cảnh khổng lồ tâm linh ý chí.

Lẫn nhau kết hợp, mới đưa thực chiến tăng thêm đẩy tới sáu mươi lần.

"Bất quá. . ."

Tô Nguyên trong lòng suy nghĩ: "Ta chỉ cần ngộ ra cực dương lực lượng, Cực Âm lực lượng, liền có thể đem thực chiến tăng thêm đẩy lên sáu hơn gấp mười lần."

Mặc dù không có trung cảnh khổng lồ tâm linh ý chí gia trì, nhưng cực dương lực lượng, Cực Âm lực lượng, có thể là hai loại vũ trụ chi lực, vẫn là tương sinh tương khắc hai loại vũ trụ chi lực.

Một khi triệt để ngộ ra, đối với Tô Nguyên mà nói, chính là chất biến.

"Nhất phẩm. . ."

Tô Nguyên trên mặt hiển hiện nụ cười.

Dùng hành tinh sinh mệnh chi thân, đi đến nhất phẩm cao thủ cấp độ, đừng nói là Phá Toái Hư Không thế giới, coi như là ba mươi sáu đại vũ trụ nhân loại đế quốc, cho dù là tại cái kia tam đại cao đẳng vũ trụ nhân loại đế quốc bên trong, có thể làm đến mức độ như thế, đều là cực kỳ hiếm thấy.

Mấy chục vạn năm, mấy trăm vạn năm cũng khó khăn ra một vị.

Coi như xuất hiện, cũng là dựa vào vô số tài nguyên chồng chất, tự thân cao quý huyết mạch chống đỡ.

Thế nhưng Tô Nguyên đâu? Toàn dựa vào chính mình.

. . .

"Thiết lập lại thời gian đến, đi xông 《 Vạn Trọng Mê Cung 》!"

Tô Nguyên tâm niệm vừa động, đăng nhập thế giới giả tưởng mạng lưới, buông xuống 《 Vạn Trọng Mê Cung 》 thế giới.

Thứ ba mươi mốt nặng mê cung.

Tô Nguyên ý thức buông xuống, lập tức hiểu rõ này nhất trọng mê cung khảo nghiệm cùng với thông qua điều kiện.

Vì tiết tiết kiệm thời gian, Tô Nguyên trực tiếp hỏi này nhất trọng mê cung ngắn nhất thông qua phương pháp cùng với trình tự.

Thứ ba mươi mốt nặng mê cung, thông qua.

Sau đó liền là thứ ba mươi hai nặng mê cung.

Thứ ba mươi ba nặng mê cung.

Cho đến cuối cùng đệ tứ thập trọng mê cung.

Có màu xám tấm gương cung cấp phương pháp cùng trình tự, Tô Nguyên không có bất kỳ cái gì ngăn cản, vẻn vẹn hao tốn năm, sáu tiếng, liền cấp tốc thông quan.

"《 Vạn Trọng Mê Cung 》 mục đích, là bồi dưỡng loại chiến tranh mưu sĩ."

Liên tục xông qua thập trọng mê cung, coi như không hỏi thăm màu xám tấm gương, Tô Nguyên cũng hiểu biết 《 Vạn Trọng Mê Cung 》 mục tiêu cuối cùng nhất.

Là bồi dưỡng mưu sĩ, vẫn là bồi dưỡng chiến tranh phương diện mưu sĩ.

"Dị tộc. . ."

Tô Nguyên lâm vào trầm ngâm.

Bồi dưỡng loại chiến tranh mưu sĩ mục đích, tự nhiên là vì đối phó những dị tộc khác.

Vũ trụ cuồn cuộn Vô Ngân, nhân loại thành lập ba mươi sáu đại vũ trụ đế quốc, chẳng qua là bên trong một cái thế lực.

Ngoại trừ ba mươi sáu đại vũ trụ nhân loại đế quốc bên ngoài, còn có thế lực khác, những thế lực này chính là do dị tộc tạo thành, cùng vũ trụ nhân loại đế quốc ở vào đối lập quan hệ.

Kỳ thật Thiên Phượng nhất tộc, cũng xem như dị tộc, chỉ bất quá tộc này bầy số lượng cực kỳ ít ỏi, không cần cùng nhân loại đế quốc tranh đoạt cương vực tài nguyên.

Cho nên cùng nhân loại đế quốc quan hệ tương đối hài hòa, Thiên Phượng nhất tộc huyết mạch, càng là tại nhân loại đế quốc huyết mạch người tu luyện, tiến hóa giả ở giữa rộng khắp lưu truyền.

"Hiện đang suy nghĩ dị tộc vẫn là quá xa vời."

Tô Nguyên lấy lại bình tĩnh, mặc dù tồn tại những dị tộc khác, nhân loại đế quốc cũng là vũ trụ mênh mông đỉnh phong thế lực một trong, thuộc về sừng sững đỉnh nhìn xuống người một trong.

. . .

"Đệ tứ thập trọng mê cung ban thưởng. . ."

Tô Nguyên bên tai vang lên 《 Vạn Trọng Mê Cung 》 thế giới tiếng nhắc nhở.

"Chúc mừng ngươi xông qua đệ tứ thập trọng mê cung, thỉnh tại phía dưới ba kiện ban thưởng bên trong chọn lựa một kiện."

"Ban thưởng một: cấp 20 Thủ Hộ giả!"

"Ban thưởng hai: cấp 20 Quang Minh thần giáp!"

"Ban thưởng ba: Chết đi Thế Giới Thụ hạt giống!"

Tô Nguyên trước mặt hiện ra ba cái lựa chọn.

Đầu tiên liền là cấp 20 Thủ Hộ giả.

Thủ Hộ giả, chính là trí tuệ trình độ cực cao trí năng người máy, cấp 20 Thủ Hộ giả, mang ý nghĩa cái người máy này có 20 sinh mạng thể thực lực, cũng chính là sánh vai tinh không sinh mệnh cảnh.

Thủ Hộ giả loại hình trí năng người máy, hắn ẩn chứa khoa học kỹ thuật trình độ vượt xa Chân Lý Hội chỗ chế tạo người nhân tạo, cả hai căn bản liền không cùng một đẳng cấp.

Mà cấp 20 Quang Minh thần giáp, thì là bảo mệnh vũ khí một loại, Chân Lý Hội hội trưởng chế tạo món kia tia sáng áo giáp, chính là phỏng theo Quang Minh thần giáp chế tạo.

Cấp 20 Quang Minh thần giáp, một khi mặc vào, có thể vì Tô Nguyên cung cấp tuỳ tiện ngăn trở cấp 20 tinh không sinh mệnh cảnh công kích.

Mặc kệ là Thủ Hộ giả, vẫn là Quang Minh thần giáp.

Đều là cực phẩm bảo mệnh đồ vật.

Bốn mươi nặng mê cung cung cấp hai loại ban thưởng, cũng là vì mưu sĩ tự thân an toàn nghĩ.

"Bảo mệnh đồ vật?"

Tô Nguyên khẽ lắc đầu.

Tầm mắt thì là nhìn về phía ban thưởng ba.

Hắn cũng không cần bảo mệnh đồ vật.

Hoặc là nói đúng ra, Tô Nguyên đối bảo mệnh đồ vật khát vọng cũng không có lớn như vậy.

Bởi vì vì căn bản không có nguy hiểm gì có thể làm cho hắn đi trải qua.

"Chết đi Thế Giới Thụ hạt giống!"

Tô Nguyên trên mặt hiển hiện một vệt dị sắc.

Tinh không sinh mệnh sau cảnh, mong muốn đột phá tới Hằng Tinh sinh mệnh cấp độ, liền đến xây dựng trong cơ thể tiểu thế giới.

Không có trong cơ thể tiểu thế giới chống đỡ, dùng nhân loại thân thể thể phách, làm sao có thể bắn ra có thể so với Hằng Tinh sức mạnh to lớn.

Mà xây dựng trong cơ thể tiểu thế giới, khó khăn bực nào, Thế Giới Thụ hạt giống liền có thể tiến hành phụ trợ.

Chính là bởi vì như thế, Thế Giới Thụ hạt giống giá trị cao đáng sợ, không biết bao nhiêu tinh không sinh mệnh sau cảnh cường giả, khát vọng đạt được một viên Thế Giới Thụ hạt giống.

Đương nhiên, nơi này Thế Giới Thụ hạt giống, chỉ là còn sống Thế Giới Thụ hạt giống.

Chỉ có còn sống Thế Giới Thụ hạt giống, mới có thể đưa đến phụ trợ xây dựng trong cơ thể tiểu thế giới tác dụng.

Đến mức chết đi Thế Giới Thụ hạt giống?

Giá trị liền xa xa không có lớn như vậy.

Một khỏa chết đi Thế Giới Thụ hạt giống, hắn giá trị không sai biệt lắm cùng cấp 20 Thủ Hộ giả, cấp 20 Quang Minh thần giáp tương đương.

"Bốn mươi nặng mê cung ban thưởng viên này chết đi Thế Giới Thụ hạt giống, cũng không là triệt để chết đi, bằng vào ta thủ đoạn, hoàn toàn có thể cho hắn 'Phục sinh' . . . ."

Tô Nguyên trong lòng yên lặng thầm nghĩ.

Đến mức 'Phục sinh' viên này chết đi thế giới loại cây con đại giới. . . Xa xa so thu hoạch được một khỏa còn sống Thế Giới Thụ hạt giống quá thấp.

"Cái này là nhặt nhạnh chỗ tốt a. . ."

Tô Nguyên vẻ mặt cảm khái, trực tiếp lựa chọn ban thưởng ba.

Một khỏa còn sống Thế Giới Thụ hạt giống, vô luận chính mình sử dụng, vẫn là bán cho mặt khác tinh không sinh mệnh hậu kỳ cường giả.

Đều có thể nhường Tô Nguyên kiếm một món hời.

"Chết đi Thế Giới Thụ hạt giống, đại khái hai tháng sau phát ra. . ."

《 Vạn Trọng Mê Cung 》 thế giới thanh âm nhắc nhở vang lên.

Được

Tô Nguyên gật đầu.

Viên này chết đi Thế Giới Thụ hạt giống, cũng không giống là Thủ Hộ giả, Quang Minh thần giáp như vậy đại lượng sinh sản, nó là đến từ Thương Lan vũ trụ nhân loại đế quốc trọng địa, đưa ra chương trình hết sức phức tạp.

Tô Nguyên cũng không để ý chờ đoạn thời gian này, ngược lại dùng thực lực của hắn, coi như Thế Giới Thụ hạt giống hiện tại đưa đến, cũng không có tác dụng gì.

. . .

Thời gian trôi qua, trong nháy mắt lại đã qua một tháng.

Một ngày này, Tô Nguyên dừng lại tu luyện, tại bắc cực đại lục ở bên trên đi ra chiến hạm, nhìn về phía Lam Tinh ngoài không gian.

Lam Tinh ngoài không gian đỗ tinh tế trên bến tàu, mỗi thời mỗi khắc đều có lui tới phi thuyền, hoặc là cập bến, hoặc là rời đi.

Đây cũng là Thương Lan vũ trụ nhân loại đế quốc trong khoảng thời gian này tham gia kết quả, nương theo lấy Lam Tinh dung nhập vũ trụ, mậu dịch dần dần bày ra, lui tới Lam Tinh thuyền hạm liền tốc độ cao dâng lên.

Mà giờ khắc này, trong đó một chiếc phổ phổ thông thông phi thuyền buông xuống đến Lam Tinh.

Chiếc này bình thường trên phi thuyền chứa, chính là Đặc Già. Xích Vân chỗ gửi ra tới 'Âm Dương huyết trì' .

Đi qua hơn ba tháng, hơn một trăm đạo trung chuyển trình tự " Âm Dương huyết trì' cuối cùng thuận lợi đến Lam Tinh.

Tô Nguyên đã sớm phân phó người tạo ra con người tại tinh tế bến tàu chờ đợi, phi thuyền vừa buông xuống, bên trong 'Âm Dương huyết trì ' liền bị thu hồi lại.

Âm Dương huyết trì làm vũ trụ kỳ vật, chiều dài có năm mét, độ rộng ba mét, bị phong ấn ở một cái màu đen trong rương, không có chút nào khí tức tiết lộ.

Rất nhanh.

Âm Dương huyết trì liền được đưa đến Tô Nguyên trước mặt.

"Âm Dương huyết trì!"

Tô Nguyên vẻ mặt hơi phấn chấn, này kiện vũ trụ kỳ vật, không chỉ có thể trợ giúp hắn tại đột phá đến tinh không sinh mệnh thời điểm, trực tiếp nhảy vọt sơ cảnh, đi đến trung cảnh.

Càng là Tô Nguyên tại tinh không sinh mệnh giai đoạn, chủ yếu phụ trợ tu luyện một trong thủ đoạn.

Dừng lại một lát, Tô Nguyên từ từ mở ra màu đen rương, lộ ra bên trong Âm Dương huyết trì.

Ào ào ào.

Chân chính Âm Dương huyết trì, toàn thân màu đỏ như máu, giống như thủy tinh đồng dạng óng ánh sáng long lanh.

Mà đối với Tô Nguyên tới nói, này tòa Âm Dương huyết trì, phảng phất có được vô tận lực hấp dẫn một dạng, hắn cẩn thận nhìn chằm chằm Âm Dương huyết trì, quan sát đến phía trên mỗi một chỗ chi tiết.

Tô Nguyên tại quan xem Âm Dương huyết trì bé nhất xem cấu thành, cảm thụ được trong đó Âm Dương hai lực cụ thể kết hợp.

"Quá hoàn mỹ." Tô Nguyên nhìn xem, "Âm Dương lực lượng, thông qua này loại phương thức kết hợp, lại có thể hình thành như thế ổn định vật chất. . ."

Chính là Tô Nguyên nếm thử đem cực dương lực lượng, Cực Âm lực lượng đều áp súc tại một bức họa bên trong một dạng.

Xa còn lâu mới được xưng là vật chất cực dương lực lượng Cực Âm lực lượng, mong muốn đều áp súc tại một tấm giấy vẽ bên trong, liền như thế chi gian nan, cần Tô Nguyên triệt để ngộ ra Cực Âm cực dương mới có thể làm đến.

Mà trước mắt này tòa Âm Dương huyết trì đâu?

Bên trong ẩn chứa khổng lồ cực dương lực lượng, đã hình thành cố thể, còn giữa lẫn nhau kết hợp như thế chặt chẽ, hoàn mỹ như vậy. . .

Đơn giản không thể tưởng tượng nổi.

"Biết cùng tận mắt nhìn đến, không là một chuyện."

Trong lòng Tô Nguyên nhịn không được cảm khái, liên quan tới Âm Dương huyết trì hết thảy, hắn đã sớm theo màu xám tấm gương cái kia biết được.

Biết được Âm Dương huyết trì chính là là hoàn toàn do Âm Dương lực lượng tạo thành vũ trụ kỳ vật.

Đến mức như thế nào cấu thành, như thế nào kết hợp? Màu xám tấm gương cũng nói một chút, thế nhưng Tô Nguyên nhưng cũng không có bao lớn cảm xúc.

Thế nhưng hiện tại?

Tận mắt thấy mỗi một tơ Âm Dương lực lượng kết hợp, Tô Nguyên nội tâm rung động có thể nghĩ.

"Khó trách màu xám tấm gương cho ra đáp án bên trong, liền có ta nhìn thấy Âm Dương huyết trì một khắc này, liền sẽ có xúc động, rất đúng dương cực âm cảm ngộ càng sâu một tầng."

Tô Nguyên suy nghĩ chuyển động ở giữa, toàn bộ tâm thần đều chìm vào ở trước mắt này tòa Âm Dương trên huyết trì.

Nương theo lấy thời gian trôi qua, Tô Nguyên thấy Âm Dương huyết trì càng ngày càng nhiều kết cấu, thậm chí mơ hồ cảm thụ được rất nhiều Âm Dương lực lượng toàn thể kết hợp.

Ong ong ong ~ Tô Nguyên hai mắt con ngươi một phân thành hai, một cái đại biểu cho Cực Âm, một cái đại biểu cực dương, cả hai đụng vào nhau xoay tròn.

"Ừm?" Tô Nguyên chợt tỉnh ngộ tới, hai mắt con ngươi hợp hai làm một, khôi phục như thường.

Tô Nguyên lơ đễnh, tại cảm ngộ vũ trụ chi lực quá trình bên trong, đều sẽ hoặc nhiều hoặc ít nhận vũ trụ chi lực ảnh hưởng, những Hằng Tinh đó sinh mạng thể thân thể linh hồn, đã sớm thuế biến đến càng thêm phù hợp sở cảm ứng vũ trụ chi lực hình dáng.

"Ta cảm giác, ta rất đúng dương lực lượng cực dương lực lượng cảm ngộ, nâng cao một bước."

Tô Nguyên hai mắt nhắm lại, lần nữa mở ra thời điểm, đôi mắt chỗ sâu Âm Dương hai lực càng nồng đậm.

"Nhưng vẫn là làm không được như Âm Dương huyết trì như vậy, hoàn mỹ đem Âm Dương hai lực kết hợp dung hợp." Tô Nguyên tiếp tục xem trước mặt Âm Dương huyết trì, trong lòng âm thầm cảm khái.

Âm Dương huyết trì hình thành, hoàn toàn liền là tự nhiên, là Âm Dương lực lượng tự nhiên nhất nhưng mà kết hợp phương thức, chỉ cần triệt để hiểu được, đối Tô Nguyên phía sau con đường có chỗ tốt cực lớn.

"Nhất thân thể mới số liệu."

Tô Nguyên cá sâu trong thức hải hỏi thăm màu xám tấm gương.

Ào ào ào ~ màu xám mặt kính mông lung cuồn cuộn, cho ra đáp án.

【  sinh mệnh đẳng cấp: cấp 9 (1%) 】

【  cực dương lực lượng:99% 】

【  Cực Âm lực lượng:99% 】

【  thực chiến tăng thêm:5050% 】.