Chương 32: Phá toái cấp

Chương 32: Phá toái cấp

"Cực dương Cực Âm cảm ngộ đều đi đến 99%."

Tô Nguyên quét mắt, "Thực chiến tăng thêm cũng vượt qua 50 lần."

Trong lòng Tô Nguyên hiểu rõ, đây cũng là trước mắt hắn cực hạn thực lực.

Mong muốn lại đề thăng?

Hoặc là trở thành tinh không sinh mệnh.

Hoặc là triệt để ngộ ra cực dương Cực Âm lực lượng.

"Này Âm Dương huyết trì, phải được thường lĩnh hội."

Tô Nguyên trong lòng suy nghĩ, lần này nếu như không phải quan sát Âm Dương huyết trì, hắn cực dương lực lượng Cực Âm lực lượng cảm ngộ đi đến 99% cần lại hoa thời gian nửa tháng.

"Ngộ ra cực dương Cực Âm lực lượng a. . ."

Tô Nguyên tầm mắt bình tĩnh.

Mặc dù hắn hiện tại đối hai loại vũ trụ chi lực lĩnh hội trình độ bên trên, đã đạt đến 99%.

Khoảng cách ngộ ra chỉ kém 1%.

Có thể chính là này 1% quyết định có hay không ngộ ra.

Tinh không sinh mệnh sơ cảnh mong muốn bước vào trung cảnh, điều kiện tiên quyết chính là ngộ ra một loại nào đó vũ trụ chi lực.

"Không sai biệt lắm."

Tô Nguyên thu hồi Âm Dương huyết trì, đem hắn nạp lại vào màu đen trong rương.

Bởi vì thông qua màu xám tấm gương, hắn biết tiếp xuống lại như thế nào quan sát cảm ngộ Âm Dương huyết trì, cũng không thể đem cực dương Cực Âm lực lượng cảm ngộ đẩy tới trăm phần trăm.

. . .

Phá Toái Hư Không thế giới.

Thương Lan Các, diễn võ trường.

Thương Lan Các làm trước mắt Phá Toái Hư Không thế giới, cường đại nhất người chơi thế lực.

So với trấn áp hết thảy Đại Dung vương triều, có lẽ không thế nào thu hút, có thể là tại đây Vương Đô, ngoại trừ Đại Dung vương triều cùng với mấy vị kia Thân vương bên ngoài.

Tuyệt đối được xưng tụng đều biết thế lực.

Điểm này, chỉ nhìn Thương Lan Các tổng bộ, xây dựng ở Vương Đô nội thành, liền có thể đã nhận ra.

Vương Đô nội thành, muốn ở chỗ này dừng chân, không riêng gì xem tài lực, vẫn phải xem thực lực, Thương Lan Các có vượt qua mười vị nhất phẩm cao thủ tọa trấn, trong đó còn có Các chủ bực này nhất phẩm đỉnh phong cường giả.

Tô Nguyên đứng thẳng ở trên diễn võ trường, cũng không có diễn luyện thương pháp, đến hắn cấp độ này, trực tiếp cảm ngộ giữa đất trời cực dương Cực Âm càng thêm phù hợp.

Đúng lúc này, bên ngoài diễn võ trường tới một đạo thân ảnh, chính là Cuồng Đao Tần Mạc.

"Bang chủ."

Thấy trung ương diễn võ trường Tô Nguyên, Cuồng Đao Tần Mạc cũng không có đi quấy rầy, mà là kiên nhẫn đứng ở đằng xa chờ đợi.

Không biết qua bao lâu, Tô Nguyên chậm rãi mở hai mắt ra.

"Bang chủ."

Cuồng Đao Tần Mạc lập tức đưa tới.

"Trở thành tinh không sinh mệnh?"

Tô Nguyên liếc mắt Cuồng Đao Tần Mạc, ngữ khí bình thản nói ra.

Giờ phút này Cuồng Đao Tần Mạc toàn thân khí tức nội liễm, đây là tâm linh ý chí mạnh mẽ bên ngoài thể hiện, cơ bản chỉ có tinh không sinh mệnh mới có thể có như vậy lực khống chế.

Đương nhiên, Tô Nguyên biết được Cuồng Đao Tần Mạc đột phá tới tinh không sinh mệnh, cũng không là thông qua thực tế quan sát, mà là màu xám tấm gương trả lời bên trong biết được.

Sớm tại mấy tháng trước, Tô Nguyên lần thứ nhất nhìn thấy Cuồng Đao Tần Mạc lúc, liền biết được đối phương trở thành tinh không sinh mệnh thời gian cụ thể.

Nếu như không có Tô Nguyên can thiệp, Cuồng Đao Tần Mạc lại ở hai năm sau bước vào cấp 10.

Có thể Cuồng Đao Tần Mạc gia nhập Kim Tiền bang về sau, Tô Nguyên mấy lần chỉ bảo phía dưới, đối phương bước vào tinh không sinh mệnh thời gian trước thời hạn hai năm.

"Nếu như không phải bang chủ chỉ bảo, không có khả năng thuận lợi như vậy."

Cuồng Đao Tần Mạc thấp giọng nói, ngữ khí vô cùng cung kính.

Tô Nguyên cũng không có cụ thể chỉ bảo hắn tu luyện như thế nào, mà là vì hắn chỉ ra một cái đại phương hướng, tỉ như lĩnh hội thế nào bản bí tịch võ công các loại.

Mà càng là như thế, Cuồng Đao Tần Mạc trong lòng rung động liền càng nhiều, ý vị này Tô Nguyên đối với hắn tu luyện chi tiết rõ như lòng bàn tay, căn bản liền không cần can thiệp hắn tu luyện như thế nào.

"Ta lần này đến, cũng là nhận Thương Lan Các mời."

Cuồng Đao Tần Mạc lập tức nói ra chính mình tới nguyên nhân.

Gần nhất trong khoảng thời gian này, đế quốc công dân người chơi số lượng cấp tốc gia tăng, Thương Lan Các mời chào tinh không sinh mệnh lực độ tăng thêm một bước.

Cuồng Đao Tần Mạc sơ nhập tinh không sinh mệnh, tự nhiên cũng tại mời bên trong.

Kỳ thật ngoại trừ Thương Lan Các bên ngoài, còn có người chơi khác thế lực cũng mời qua Cuồng Đao Tần Mạc.

Này chút người chơi thế lực so ra kém Thương Lan Các, chính là đằng sau tiến vào Phá Toái Hư Không thế giới đế quốc công dân người chơi tạo dựng.

Bởi vậy cho Cuồng Đao Tần Mạc mở ra điều kiện, cũng muốn so Thương Lan Các phong phú.

Dù sao Cuồng Đao Tần Mạc thật chỉ là sơ nhập thượng tam phẩm, còn kém rất rất xa Tô Nguyên nhanh như vậy nhanh bước vào nhị phẩm liệt kê, bởi vậy Thương Lan Các cho ra mời chào điều kiện cũng không là quá phong phú.

Nhưng Cuồng Đao Tần Mạc vẫn như cũ không chút do dự lựa chọn Thương Lan Các, bởi vì đi qua đằng trước đoạn thời gian kia ở chung, Cuồng Đao Tần Mạc mơ hồ ý thức được, thời gian dài ngốc ở bên người Tô Nguyên, tình cờ tiếp nhận đối phương vài câu chỉ bảo.

Chính mình tu luyện, tiến hóa chi lộ, sẽ thông thuận một đoạn dài.

Tỉ như bước vào tinh không sinh mệnh. . . Không có Tô Nguyên chỉ bảo, Cuồng Đao Tần Mạc đối với mình bước vào cấp 10 mong đợi ít nhất phải trì hoãn mấy năm.

Trì hoãn mấy năm? Thời gian trên phạm vi lớn kéo dài, ngoài ý muốn biến số nhiều lắm.

Trở thành tinh không sinh mệnh, nếu như không có nhất định thành công nắm bắt, tự nhiên càng nhanh càng tốt.

Mà cùng tự thân tu luyện, tiến hóa Đạo Đồ so sánh, người chơi khác thế lực điểm này điều kiện, đây tính toán là cái gì?

"Tiếp đó, ngươi dự định tu luyện như thế nào?"

Tô Nguyên quét mắt Cuồng Đao Tần Mạc, tùy ý hỏi.

Đối với hắn chỉ bảo, Tô Nguyên cũng là chỉ là ngẫu nhiên, dù sao thông qua màu xám tấm gương, Cuồng Đao Tần Mạc đối Tô Nguyên trung thành cũng không vấn đề gì.

Đối mặt trung thành với chính mình, lực chấp hành lại không sai dưới trướng, Tô Nguyên cũng không ngại tình cờ chỉ bảo một phiên.

"Tu luyện như thế nào. . ."

Cuồng Đao Tần Mạc trong đầu hiển hiện trong hiện thực trưởng bối, đối chỉ điểm của mình.

Cuồng Đao Tần Mạc tại trong hiện thực, đến từ một cái so Đa Mục Tộc hơi mạnh mẽ gia tộc, trưởng bối bên trong có không ít tinh không sinh mệnh.

Cuồng Đao Tần Mạc tự nhiên cũng nhận qua một chút chỉ bảo, nhất là trở thành tinh không sinh mệnh về sau, càng là nhận qua một vị trung cảnh trưởng bối kỹ càng chỉ bảo.

Nhưng trước mắt, đối mặt Tô Nguyên hỏi thăm, Cuồng Đao Tần Mạc lập tức đem trưởng bối chỉ bảo ném ra ngoài sau đầu, vô cùng nghiêm túc hướng phía Tô Nguyên khom người nói:

"Bang chủ cho là ta nên tu luyện như thế nào. . ."

Tại cùng chính mình tu luyện, tiến hóa tương quan Đạo Đồ bên trên, nghe theo Vu mỗ người chỉ bảo, này là hoàn toàn tin tưởng hành vi.

"Ngươi yêu thích đao pháp, liền cảm ngộ Ngũ Hành Chi Kim vũ trụ chi lực đi."

Tô Nguyên tùy ý nói ra.

Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ ngũ hành, phân biệt đại biểu năm loại khác biệt vũ trụ chi lực, ngũ hành tương sinh tương khắc, cùng loại với Cực Âm cực dương.

Ngũ Hành Chi Kim, tượng trưng cho cực hạn sắc bén, cũng là cùng Cuồng Đao Tần Mạc nhất phù hợp một loại vũ trụ chi lực.

Cuồng Đao Tần Mạc lĩnh hội Ngũ Hành Chi Kim, đem này loại vũ trụ chi lực ngộ ra, chỗ tốn hao thời gian cũng là ngắn nhất.

Đến mức lĩnh hội hắn hắn vũ trụ chi lực? Cùng Ngũ Hành Chi Kim so sánh, không khác làm nhiều công ít.

"Ngũ Hành Chi Kim?"

Cuồng Đao Tần Mạc hơi sững sờ, gia tộc bên trong trưởng bối, kỳ thật kiến nghị hắn lĩnh hội Ngũ Hành Chi Mộc, bởi vì Tần gia huyết mạch thuộc tính chính là khuynh hướng Mộc thuộc tính.

Đến mức đao pháp? Dù cho là Hằng Tinh sinh mệnh, cũng nhìn không ra am hiểu đao pháp cùng cảm ngộ Ngũ Hành Chi Kim có quan hệ gì.

Tô Nguyên đề miệng 'Ngươi yêu thích đao pháp ' hoàn toàn liền là căn cứ kết quả, tùy tiện viện cái lý do.

Được

Cuồng Đao Tần Mạc lập tức gật đầu.

Hắn xác thực ưa thích đao pháp, nhưng ưa thích cùng tu luyện là hai việc khác nhau.

Nguyên bản tại gia tộc trưởng bối theo đề nghị, hắn đều chuẩn bị từ bỏ đao pháp, ngược lại cảm ngộ Ngũ Hành Chi Mộc.

Có thể  dưới sự chỉ điểm của Tô Nguyên, Cuồng Đao Tần Mạc đã quyết định, tiếp tục nghiên cứu đao pháp, sau đó dùng cái này cảm ngộ Ngũ Hành Chi Kim.

"Ngô khách khanh." Đúng lúc này, cách đó không xa đi tới một đạo thân ảnh, chính là cùng là Thương Lan Các khách khanh đế quốc công dân người chơi.

"Giản Ngọc khách khanh." Tô Nguyên cũng lên tiếng chào hỏi.

Giản Ngọc khách khanh, chính là cấp 19 tinh không sinh mệnh, trong khoảng cách cảnh chỉ thiếu chút nữa.

Tô Nguyên gia nhập Thương Lan Các đến nay, cùng Giản Ngọc khách khanh chung đụng còn không sai, đối phương thường xuyên tới chủ động bắt chuyện.

Mà thông qua màu xám tấm gương, Tô Nguyên cũng hiểu biết Giản Ngọc khách khanh tiếp cận hắn, cũng không có có mục đích gì, hoàn toàn cũng là bởi vì nhàn nhàm chán.

Tinh không sinh mệnh có được năm tháng dài đằng đẵng, rất nhiều tinh không sinh mệnh tại tu luyện sau khi, thường xuyên sẽ cảm nhận được nhàm chán.

Đến mức rất nhiều hưởng lạc thủ đoạn? Đối với tinh không sinh mệnh tới nói, tuyệt đại đa số đều đã hưởng thụ ngán, cùng hưởng lạc so sánh, càng thêm mong muốn cùng người trong đồng đạo trao đổi câu thông.

"Chắc hẳn Ngô khách khanh, trong khoảng cách cảnh cũng không xa đi." Giản Ngọc nhìn Tô Nguyên một hồi, ngữ khí có chút cảm khái nói.

Tô Nguyên gia nhập Thương Lan Các một tháng này đến nay, Giản Ngọc mặc dù không cách nào đánh giá ra Tô Nguyên cụ thể tiến bộ bao nhiêu.

Nhưng thông qua vài lần luận bàn, Giản Ngọc đã rõ ràng, Tô Nguyên thực lực cũng không yếu với hắn.

Phải biết, mấy tháng trước, Tô Nguyên còn sơ nhập tinh không sinh mệnh, kết quả hiện tại? Thực chiến tăng thêm đã không thể so hắn thấp.

Khủng bố như thế tốc độ tiến bộ, Giản Ngọc cũng không cho rằng trung cảnh bình cảnh, có thể vây khốn Tô Nguyên bao lâu thời gian.

"May mắn." Tô Nguyên mỉm cười nói.

"Đúng rồi, Các chủ triệu chúng ta khách khanh đi qua, Ngô khách khanh chúng ta cùng đi chứ." Giản Ngọc nói ra.

Ừm

Tô Nguyên gật đầu, hắn cũng thu vào Thương Lan Các Các chủ triệu kiến.

Rất nhanh.

Hai người liền tới đến Thương Lan Các tầng cao nhất.

Giờ phút này bên trong đã tụ tập tiếp cận hai mươi người, đều là thực lực đi đến nhị phẩm Thương Lan Các khách khanh.

"Chư vị." Thương Lan Các Các chủ ngồi tại chủ vị, mở miệng nói ra: "Hôm nay triệu các ngươi tới, chính là trao đổi một sự kiện, việc này cần rất nhiều xuất thủ tương trợ!"

Này vừa nói.

Trên trận hết thảy nhị phẩm khách khanh nhìn lẫn nhau một cái.

Bọn hắn làm vì đế quốc công dân người chơi, tự nhiên sẽ hiểu Thương Lan Các vì lôi kéo bọn hắn, nỗ lực những cái kia đại giới, khẳng định không phải tuỳ tiện hoàn lại.

Bây giờ nghe nói như thế, cũng không có bất kỳ cái gì ngoài ý muốn.

"Các chủ mời nói!"

Trong đó một vị nhị phẩm khách khanh lập tức mở miệng.

"Tại trước khi nói, còn mời chư vị ký kết một phần hợp đồng, hợp đồng nội dung không cho phép đem hôm nay trao đổi truyền đi, bằng không sẽ đối mặt pháp luật đế quốc truy cứu."

Thương Lan Các Các chủ nói ra.

Chợt liền xuất ra hơn mười phần hợp đồng, phân biệt đưa cho mỗi một vị nhị phẩm khách khanh.

Hợp đồng nội dung cùng Các chủ nói cũng không có bất luận cái gì xuất nhập, rất nhiều nhị phẩm khách khanh nhóm kiểm tra một lần, liền kí lên chính mình ở trong game dùng tên giả.

. . .

"Tin tưởng chư vị đều muốn biết, ta muốn mời các ngươi như thế nào ra tay." Thương Lan Các Các chủ đem hết thảy hợp đồng thu lại, nhìn về phía mọi người, chậm rãi nói ra:

"Phá Toái Hư Không thế giới, thượng thừa bí tịch võ công phía trên, còn có phá toái cấp bí tịch võ công tồn tại, mà phá toái cấp bí tịch võ công, liền tàng trong vương cung."

Thương Lan Các Các chủ tầm mắt quét nhìn, dừng lại một hồi

Mới tiếp tục nói: "Cho nên ta muốn mời chư vị ra tay, tại cần thiết thời khắc, phân biệt tiến vào hoàng cung, hấp dẫn hoàng cung cấm quân chú ý."

"Để vì ta tranh thủ chui vào hoàng cung thời gian.".