Chương 33: Trước giờ dự chi

Chương 33: Trước giờ dự chi

Thương Lan Các Các chủ nói xong, liền nhìn về phía trên trận chư vị nhị phẩm khách khanh, cho ra thảo luận thời gian.

Phá toái cấp bí tịch võ công, trước mắt người biết cực ít.

Phá Toái Hư Không thế giới mở phục thời điểm, Thương Lan Các Các chủ cùng vài vị nhất phẩm cao thủ đại náo Vương Đô, khiêu khích Đại Dung vương triều thống trị.

Nó mục đích cũng là vì phá toái cấp bí tịch võ công.

Đáng tiếc, lần kia hành động quá vội vàng, cũng đánh giá quá thấp Đại Dung vương triều nội tình.

Dẫn đến Thương Lan Các Các chủ mấy vị nhất phẩm bị cấp tốc trấn áp, liền hoàng cung đều không có xông vào.

Bây giờ đi qua mấy năm chuẩn bị, Thương Lan Các Các chủ dự định lại đến một lần.

"Phá toái cấp bí tịch võ công?"

"Phá Toái Hư Không thế giới còn có so sánh với thừa bí tịch võ công trân quý hơn bí tịch võ công?"

Hơn mười vị nhị phẩm khách khanh nhìn lẫn nhau một cái, thấp giọng thảo luận.

Bọn hắn đối Thương Lan Các Các chủ yêu cầu cũng không bất kỳ dị nghị gì, làm vì đế quốc công dân người chơi, vốn là không gì kiêng kỵ, đừng nói đối hoàng cung ra tay, coi như giết Đại Dung vương triều Hoàng Đế.

Cũng là con mắt đều không nháy mắt một thoáng.

Chư vị nhị phẩm khách khanh khiếp sợ là phá toái cấp bí tịch võ công.

"Xin hỏi Các chủ, phá toái cấp bí tịch võ công có chỗ lợi gì?" Có nhị phẩm khách khanh mở miệng dò hỏi.

Lời này vừa nói ra.

Ngoại trừ Tô Nguyên bên ngoài, trên trận hết thảy nhị phẩm khách khanh đều vểnh tai lắng nghe.

Thượng thừa bí tịch võ công có thể trợ giúp tinh không sinh mệnh, thêm khoái cảm ngộ vũ trụ chi lực tốc độ.

Như vậy phá toái cấp bí tịch võ công đâu?

"Phá toái cấp bí tịch võ công  có thể tự động xuất hiện phù hợp nhất tự thân vũ trụ chi lực, lại cảm ngộ biên độ, tương đương với cùng thuộc tính thượng thừa bí tịch võ công gấp năm lần đến gấp mười lần."

Thương Lan Các Các chủ mở miệng nói ra.

Nếu rất nhiều nhị phẩm khách khanh đều ký kết hiệp nghị bảo mật hợp đồng, hắn cũng không cần giấu diếm phá toái cấp bí tịch võ công sự tình.

Kỳ thật coi như hắn không nói, nương theo lấy đại lượng tinh không sinh mệnh vào ở Phá Toái Hư Không thế giới, trong đó không thiếu tinh không sinh mệnh cảnh cường giả.

Phá Toái Hư Không thế giới quan phương cũng sẽ tuyên bố, ở trên thừa bí tịch võ công phía trên, còn có phá toái cấp bí tịch võ công.

"Lựa chọn cảm ngộ nhiều loại vũ trụ chi lực?"

"Còn có cảm ngộ biên độ là cùng thuộc tính thượng thừa bí tịch võ công năm đến mười lần?"

Trên trận rất nhiều nhị phẩm khách khanh nhóm lập tức ý thức được, phá toái cấp bí tịch võ công chỗ trân quý.

Cảm ngộ nhiều loại vũ trụ chi lực, là tinh không sinh mệnh cảnh cường giả chủ yếu phương hướng tu luyện.

Mà trung cảnh tinh không sinh mệnh, mong muốn bước vào sau cảnh, liền cần để cho chính mình nhận thấy ngộ nhiều loại vũ trụ chi lực, hình thành ổn định tuần hoàn.

Tỉ như Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ năm loại vũ trụ chi lực, liền có thể hình thành hoàn mỹ ngũ hành tuần hoàn.

Nhưng mà, không phải mỗi một cái tinh không sinh mệnh cảnh, đều có thể ngộ ra Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ năm loại vũ trụ chi lực.

Có chút tinh không sinh mệnh cảnh, vẻn vẹn hiểu được Kim mộc hai hàng, đối với còn lại ba hàng, bất lực.

Lúc này, như thế nào hình thành tuần hoàn? Tại Kim mộc hai hàng trên cơ sở, lại đi ngộ ra loại kia chính mình có khả năng ngộ ra vũ trụ chi lực, mới có thể hình thành ổn định tuần hoàn?

Đối với tuyệt đại đa số tinh không sinh mệnh mà nói, theo đuổi không phải hoàn mỹ tuần hoàn, mà là phù hợp chính mình tuần hoàn.

Dùng hoàn mỹ tuần hoàn sau khi tấn thăng cảnh, dĩ nhiên là lựa chọn tốt nhất, nhưng đây không phải người nào cũng có thể làm đến.

Phần lớn tinh không sinh mệnh sau cảnh cường giả, hình thành tuần hoàn, chẳng qua là cơ sở nhất tuần hoàn, miễn cưỡng bảo trì lại mấy loại vũ trụ chi lực ở giữa cân bằng, miễn cưỡng ổn định.

. . .

Chính là bởi vì như thế, rất nhiều tinh không sinh mệnh cảnh cường giả, tại trong lúc tu luyện, sẽ lâm vào mê mang.

Không biết mình cần cảm ngộ loại kia vũ trụ chi lực, mới có thể cùng đã ngộ ra vũ trụ chi lực, hình thành ổn định tuần hoàn?

Vô pháp hình thành ổn định tuần hoàn, coi như ngộ ra lại nhiều vũ trụ chi lực, cũng không có ý nghĩa gì, không thể dùng cái này bước vào sau cảnh.

Thế nhưng phá toái cấp bí tịch võ công, lại là có thể tự động lựa chọn phù hợp nhất chính mình vũ trụ chi lực.

Đây đối với những cái kia bao la mờ mịt tinh không sinh mệnh cảnh mà nói, không thể nghi ngờ là trên con đường tu luyện chỉ rõ đèn.

Chớ nói chi là phá toái cấp bí tịch võ công, nhận thấy ngộ vũ trụ chi lực biên độ, lại là cùng thuộc tính thượng thừa bí tịch võ công năm đến mười lần.

Một bản tương đương với năm đến mười bản?

. . .

Chư vị nhị phẩm khách khanh hai mặt nhìn nhau, bọn họ đều là cấp 18, cấp 19 sơ cảnh tinh không sinh mệnh, tạm thời còn không cần ngộ ra nhiều loại vũ trụ chi lực.

Nhưng phá toái cấp bí tịch võ công giá trị, bọn hắn làm sao có thể không biết? Đủ để cho trung cảnh tinh không sinh mệnh phát cuồng.

Hết thảy nhị phẩm khách khanh bên trong, chỉ có Tô Nguyên thần tâm là bình tĩnh nhất.

Phá toái cấp bí tịch võ công lớn nhất giá trị chỗ, ở chỗ chỉ bảo lâm vào mê mang trung cảnh tinh không sinh mệnh, cần cảm ngộ loại kia vũ trụ chi lực.

Thứ hai mới là cảm ngộ hiệu quả.

Trước người. . . Đối với Tô Nguyên mà nói, có màu xám tấm gương thời khắc chỉ điểm mình phương hướng tu luyện, có thể so sánh phá toái cấp bí tịch võ công chỉ bảo đáng tin cậy nhiều.

Tại Tô Nguyên trong mắt, một bản phá toái cấp bí tịch võ công, không sai biệt lắm tương đương với cùng thuộc tính năm bản đến mười bản thượng thừa bí tịch võ công.

Mặc dù trân quý, có thể xa xa không có đến phát cuồng mức độ.

. . .

Thương Lan Các Các chủ lẳng lặng nhìn xem hết thảy nhị phẩm khách khanh phản ứng.

Vì hành động lần này, hắn bỏ ra to lớn đại giới, trước mắt tiếp cận hai mươi vị nhị phẩm khách khanh, chẳng qua là một phần trong đó nhân thủ.

Ngoài ra còn thuê hơn một trăm vị nhị phẩm cường giả.

Cuối cùng, Thương Lan Các Các chủ lớn nhất lực lượng, cũng không ở chỗ nhị phẩm khách khanh, mà là nhất phẩm cường giả.

Nhị phẩm cao thủ tiến công hoàng cung, chẳng qua là mặt ngoài hấp dẫn Đại Dung vương triều chú ý mồi nhử.

Thương Lan Các Các chủ chân chính muốn làm, là cùng với những cái khác nhất phẩm cao thủ, lặng yên không tiếng động chui vào hoàng cung, thừa dịp hoàng cung cấm quân bị hấp dẫn, ăn cắp đến cái kia bản phá toái cấp bí tịch võ công.

"Ta trăm năm trước liền là trung cảnh đỉnh phong, nhưng lại chậm chạp không có dám nếm thử dùng vũ trụ chi lực hình thành cân bằng, cũng là bởi vì, một khi chọn sai vũ trụ chi lực, vô pháp hình thành ổn định cân bằng, như vậy thì là bạo thể mà chết xuống tràng."

Thương Lan Các Các chủ trong lòng lặng yên suy nghĩ.

Trung cảnh tinh không sinh mệnh cần dùng mấy loại vũ trụ chi lực hình thành ổn định tuần hoàn, mới có thể bước vào sau cảnh.

Cần phải là cuối cùng kết hợp vũ trụ chi lực, vô pháp hình thành tuần hoàn đâu?

Vô pháp hình thành ổn định tuần hoàn vũ trụ chi lực, giữa lẫn nhau sẽ phát sinh gạt bỏ, tác dụng đến người tu luyện trên thân, liền là nổ lớn.

Tây Ân gia tộc Hằng Tinh sinh mệnh, đã từng chỉ bảo qua Thương Lan Các Các chủ, cảm thấy hắn sở ngộ thấu vũ trụ chi lực, hẳn là có thể hình thành ổn định tuần hoàn.

Có thể cũng chỉ là hẳn là.

Vô pháp cam đoan.

Trên thực tế, ngoại trừ Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ ngũ hành, Địa Hỏa Phong Thủy chờ số ít hoàn mỹ tuần hoàn bên ngoài.

Không có người nào có thể cam đoan mấy loại vũ trụ chi lực kết hợp chung một chỗ khẳng định có thể hình thành ổn định tuần hoàn.

Thậm chí ngũ hành hoàn mỹ như vậy tuần hoàn, cũng sẽ tùy từng người mà khác nhau, vũ trụ nhân loại lịch Đế quốc sử thượng, không thiếu dùng ngũ hành làm căn cơ thiên tài trung cảnh tinh không sinh mệnh, cuối cùng bước vào sau cảnh, Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ gạt bỏ sụp đổ, dẫn đến vị kia thiên tài trung cảnh tinh không sinh mệnh nổ tung.

Cho nên, Thương Lan Các Các chủ mới dự định lại dùng phá toái cấp bí tịch võ công xác nhận một lần, có tồn tại hay không mặt khác càng thêm phù hợp chính mình vũ trụ chi lực.

Dựa theo Thương Lan Các Các chủ nghe được tin tức, Phá Toái Hư Không thế giới phát hành, quan hệ đến vũ trụ nhân loại đế quốc lại một lần đối với sinh mạng tiến hóa thí nghiệm.

. . .

"Chư vị, lần hành động này, bất luận thành bại, ta đều dùng hai quyển thượng thừa bí tịch võ công, coi như thù lao, nếu là thành công, lại tăng thêm hai quyển thượng thừa bí tịch võ công."

Thương Lan Các Các chủ nhìn về phía mọi người nói.

Một bản thượng thừa bí tịch võ công tương đương với một trăm triệu Thương Lan Tệ giá trị.

Hai vốn là hai ức.

Bốn bản tương đương bốn trăm triệu.

Có thể nói, vì hành động lần này, Thương Lan Các Các chủ bỏ hết cả tiền vốn, chỉ là thượng thừa bí tịch võ công đầu nhập, liền có mấy chục tỷ Thương Lan Tệ.

Chớ nói chi là còn có những hậu thủ khác.

"Không có vấn đề Các chủ."

"Các chủ ngươi nói, tiến công hoàng cung vị trí nào, ta nhất định không lưu dư lực!"

Từng vị nhị phẩm khách khanh nhóm tinh thần phấn chấn.

Ít nhất hai ức Thương Lan Tệ thù lao, quả thực là phong phú tới cực điểm.

Cấp 18, cấp 19 sơ cảnh tinh không sinh mệnh nhóm, mong muốn kiếm được hai ức Thương Lan Tệ, cũng cần nỗ lực đại lượng thời gian, thậm chí là nguy hiểm.

Vẻn vẹn ra tay một lần liền có thể thu được, quá kiếm á.

Được

"Tiếp đó, các ngươi nghe ta phân phó."

Thương Lan Các Các chủ gật đầu, chợt liền phân phó: "Lộc Thanh khách khanh, ngươi dẫn theo lĩnh hai mươi vị tam phẩm cao thủ, mai phục tại hoàng cung Đông Bắc vị trí, chỉ cần ta một hạ mệnh lệnh, ngươi liền tiến công."

"Thương Hải khách khanh, ngươi dẫn theo lĩnh mười tám vị tam phẩm cao thủ. . ."

"Giản Ngọc khách khanh, ngươi dẫn theo lĩnh ba mươi mốt vị tam phẩm cao thủ. . . ."

. . .

"Trần Võ khách khanh, ngươi dẫn theo lĩnh hai mươi vị tam phẩm cao thủ, thủ tại Thanh Long đường phố, ta nếu là từ nơi này rút lui, giúp ta ngăn trở truy binh."

. . .

"Ngô khách khanh, ngươi dẫn theo lĩnh hai mươi ba vị tam phẩm cao thủ, thủ tại Chu Tước đường phố, ta nếu là theo ngươi nơi đó trong xe, giúp ta ngăn trở truy binh."

Thương Lan Các Các chủ nhìn về phía Tô Nguyên.

"Không có vấn đề."

Tô Nguyên gật đầu.

Vì hành động lần này, Thương Lan Các Các chủ chuẩn bị vô cùng đầy đủ, chuyên môn mời một vị mưu sĩ tới trù hoạch.

Chui vào hoàng cung, ăn cắp đến cái kia bản phá toái cấp bí tịch võ công, cũng không là kết thúc.

Mấu chốt là vẫn phải đem bản này phá toái cấp bí tịch võ công mang đi ra ngoài.

Lúc này, liền cần có người ngăn trở truy binh, vì Thương Lan Các Các chủ tranh thủ đến đầy đủ chạy trốn thời gian.

"Các chủ, lúc nào tiến công hoàng cung?" Có nhị phẩm khách khanh mở miệng hỏi.

"Không vội  chờ ta mệnh lệnh."

Thương Lan Các Các chủ ngữ khí bình tĩnh, nhìn về phía chúng nhân nói: "Yên tâm, ngắn thì một tháng, lâu là một năm, sẽ không để cho các ngươi chờ quá lâu."

Được

Lời này vừa nói ra, trên trận rất nhiều nhị phẩm khách khanh nhóm lập tức nắm chắc.

Sau đó trong vòng một năm, sẽ đem chính mình toàn bộ tinh lực, đều đặt ở Phá Toái Hư Không trong thế giới, để xứng đáng Thương Lan Các Các chủ cho ra thù lao.

"Trù hoạch hành động lần này mưu sĩ, cũng là thủ đoạn không sai."

Tô Nguyên trong lòng suy nghĩ.

Vì sao không lập tức tiến công hoàng cung?

Liền là bởi vì đang chờ.

Chờ hoàng cung chỗ sâu, vị kia siêu nhất phẩm cường giả vô pháp xuất thủ thời điểm.

Hoàng cung chỗ sâu siêu nhất phẩm cường giả, có có thể quét ngang nhất phẩm cường giả thực lực.

Chỉ cần có hắn tại, liền không có người có thể xông vào hoàng cung, càng thêm không ai có thể theo hoàng cung mang ra phá toái cấp bí tịch võ công.

Thế nhưng vị này siêu nhất phẩm cường giả, thường cách một đoạn thời gian, liền muốn lâm vào một lần cấp độ sâu tu luyện.

Đây cũng là Thương Lan Các Các chủ, dám lại lần chuẩn bị phá toái cấp bí tịch võ công chỗ mấu chốt.

Thông qua mấy năm lúc trước lần đau đớn hành động trải qua, Thương Lan Các Các chủ mượn nhờ hiện thực tài nguyên, thỉnh động một vị sau cảnh tinh không sinh mệnh quan sát, mới ra hoàng cung chỗ sâu vị kia siêu nhất phẩm cường giả cái này che giấu.

Tinh không sinh mệnh sau cảnh. . . Thực lực đã vượt qua Phá Toái Hư Không trên thế giới hạn, bởi vậy cho dù có cấp độ này sinh mạng thể buông xuống đến Phá Toái Hư Không thế giới.

Cũng phải bị tầng tầng hạn chế, liền trực tiếp ra tay đều làm không được.

Nhưng không cách nào ra tay, không có nghĩa là không thể quan sát.

Phát hiện hoàng cung chỗ sâu vị kia siêu nhất phẩm cường giả che giấu, chính là kết quả quan sát cảnh tinh không sinh mệnh sau.

Tô Nguyên liền biết, giờ phút này ở vào Vương Đô bên ngoài, liền có một vị sau cảnh tinh không sinh mệnh, thời khắc quan sát Vương Đô hoàng cung chỗ sâu, vị kia siêu nhất phẩm cường giả khí thế biến hóa.

Một khi hắn lần nữa lâm vào cấp độ sâu trạng thái tu luyện, chính là Thương Lan Các Các chủ kế hoạch chấp hành một khắc này.

Mà một ngày này.

Tô Nguyên thông qua màu xám tấm gương biết được, là tại hai tháng sau.

. . .

"Đại Dung trong vương cung phá toái cấp bí tịch võ công, cùng sở hữu mười bản. . ."

Tô Nguyên suy nghĩ chập trùng, này mười bản phá toái cấp bí tịch võ công, giấu ở hoàng cung khác biệt địa phương, Thương Lan Các Các chủ chỗ mưu đồ cái kia bản, ở vào hoàng cung rìa.

Cũng là cảm ngộ hiệu quả kém nhất phá toái cấp bí tịch võ công.

Đến mức mặt khác phá toái cấp bí tịch võ công, có ba quyển giấu ở hoàng cung chỗ sâu, này ba quyển lĩnh hội hiệu quả cũng là mười bản bên trong tốt nhất.

. . .

Sau đó.

Thương Lan Các Các chủ dặn dò vài câu sau.

Liền nhường hết thảy nhị phẩm khách khanh nhóm  dựa theo vừa rồi mệnh lệnh, đi tới nên đi địa phương.

Thương Lan Các Các chủ cùng với sau lưng mưu tính lần hành động này mưu sĩ, cũng không rõ ràng hoàng cung chỗ sâu vị kia siêu nhất phẩm cường giả, lần sau lâm vào cấp độ sâu tu luyện thời gian cụ thể.

Cho nên vì dùng phòng ngừa vạn nhất, tất cả mọi người đến sớm chuẩn bị tốt.

Ào ào ào.

Rất nhiều nhị phẩm khách khanh lần lượt đứng dậy.

Chỉ có Tô Nguyên dừng lại tại tại chỗ, cũng không hề rời đi.

"Ngô khách khanh."

Thương Lan Các Các chủ nhìn về phía Tô Nguyên, trên mặt hiển hiện nụ cười, ôn hòa nói ra: "Là có chuyện gì khó xử sao? Vẫn là không tiện?"

Đối đãi Tô Nguyên, Thương Lan Các Các chủ rất là có kiên nhẫn.

"Có chuyện. . ." Tô Nguyên suy nghĩ một chút, mở miệng nói ra: "Ta có thể hay không hướng Các chủ trước giờ dự chi hành động lần này thù lao?"

Hành động lần này, Thương Lan Các Các chủ cho ra thù lao, là hai quyển thượng thừa bí tịch võ công, nếu là hành động thành công, lại thêm hai quyển thượng thừa bí tịch võ công.

Chẳng qua là, tại ký kết hành động hợp đồng về sau, thù lao bình thường đều là chờ đến hành động về sau lại cho.

Phương diện này rất nhiều nhị phẩm khách khanh nhóm cũng không có ý kiến, dù sao Thương Lan Các Các chủ đã cùng bọn hắn xác định qua, hành động chậm nhất một năm liền sẽ chấp hành.

Chờ đợi thời gian một năm?

Nhị phẩm khách khanh nhóm cũng không cảm thấy thời gian dài.

Thế nhưng Tô Nguyên không giống nhau.

Bây giờ hắn cực dương lực lượng Cực Âm lực lượng cảm ngộ, đều kẹt tại 99% nhu cầu cấp bách cực dương Cực Âm trên phương diện thừa bí tịch võ công, đến giúp đỡ hắn bước vào một bước cuối cùng.

"Trước giờ dự chi?"

Thương Lan Các Các chủ nhìn xem Tô Nguyên, nhiều hứng thú nói: "Ngô khách khanh chuẩn bị muốn bao nhiêu bản thượng thừa bí tịch võ công?"

"Bốn bản, chính ta chọn lựa." Tô Nguyên nói ra.

"Bốn bản thượng thừa bí tịch võ công?" Thương Lan Các Các chủ vẻ mặt hơi cổ quái.

Bởi vì thù lao vì bốn bản thượng thừa bí tịch võ công tiền đề, là hành động lần này muốn thành công.

Tức Thương Lan Các Các chủ, mang theo phá toái cấp bí tịch võ công, thuận lợi thoát thân.

Nhưng này dù ai cũng không cách nào cam đoan, cho dù là Thương Lan Các Các chủ thỉnh cái vị kia mưu sĩ, cũng không dám nói nhất định có thể làm cho Thương Lan Các Các chủ, mang theo phá toái cấp bí tịch võ công toàn thân trở ra.

Dù sao hành động trong lúc đó biến số, ngoài ý muốn nhiều lắm.

"Ngươi tin tưởng lần này kế hoạch sẽ thành công?" Thương Lan Các Các chủ trên mặt hiển hiện nụ cười..