Chương 34: Ngộ ra Âm Dương

Chương 34: Ngộ ra Âm Dương

"Ta cảm thấy nhất định có thể thành công." Tô Nguyên mở miệng nói ra.

"Ha ha ha, Ngô khách khanh lời này, ta hết sức ưa thích." Thương Lan Các Các chủ tâm tình rất không tệ, chợt xuất ra một viên 'Tàng thư lệnh' .

"Vậy liền trước giờ dự chi bốn bản thượng thừa bí tịch võ công cho Ngô khách khanh."

Thương Lan Các Các chủ đem 'Tàng thư lệnh' đưa tới Tô Nguyên trước mặt.

"Đa tạ Các chủ." Tô Nguyên tiếp nhận tàng thư lệnh, lập tức nói.

"Đi chọn lựa đi." Thương Lan Các Các chủ phất phất tay.

Chờ đến Tô Nguyên rời đi.

Nguyên bản vẻ mặt tươi cười Thương Lan Các Các chủ, vẻ mặt cấp tốc bình tĩnh trở lại.

"Các chủ." Bên cạnh Phó các chủ nhịn không được mở miệng nói: "Trước giờ dự chi thù lao, vẫn là hành động sau khi thành công thù lao, này có chút không ổn đâu?"

Có thể ngồi lên Phó các chủ vị trí, tự nhiên đối Thương Lan Các Các chủ cực kỳ hiểu rõ.

Vẻn vẹn nói chỉ là hai câu lời hay.

Liền để Thương Lan Các Các chủ xuất ra lớn như vậy chỗ tốt?

Cái này sao có thể?

Xác thực.

Có hợp đồng ước thúc, Tô Nguyên coi như trước giờ cầm tới thù lao, cũng phải dựa theo trên hợp đồng yêu cầu, ở lúc mấu chốt ra tay.

Cần phải là kế hoạch thất bại đây?

Kế hoạch thất bại, Tô Nguyên lại lấy đi bốn bản thượng thừa bí tịch võ công, chẳng lẽ đến lúc đó hi vọng đối phương lui về tới hai quyển?

"Ngô khách khanh. . . Cùng những người khác không giống nhau, đừng nói trước giờ đem thù lao cho hắn, coi như mở miệng lại nhiều muốn mấy quyển thượng thừa bí tịch võ công, ta cũng sẽ không cự tuyệt."

Thương Lan Các Các chủ ngữ khí bình tĩnh nói ra.

"Lại nhiều muốn mấy quyển đều không cự tuyệt?" Phó các chủ vẻ mặt nghi hoặc.

Chính mình Các chủ có tốt như vậy nói chuyện?

Thương Lan Các Các chủ làm Tây Ân gia tộc dòng chính thành viên, đối đãi lợi ích coi trọng là xuất từ trong xương cốt.

Không dính những người khác tiện nghi cũng không tệ, còn để cho người khác chiếm chính mình tiện nghi?

"Vừa rồi ta đang nói ra phá toái cấp bí tịch võ công thời điểm, những cái kia nhị phẩm khách khanh nhóm coi như lại như thế nào che giấu, ta cũng có thể phát giác được bọn hắn gợn sóng cảm xúc. . ."

Thương Lan Các Các chủ lườm Phó các chủ liếc mắt, chậm rãi nói ra.

Phó các chủ nghe vậy, cũng là không có bất kỳ cái gì kỳ quái.

Thương Lan Các Các chủ, tu luyện tu luyện pháp, cùng sinh mệnh thất tình lục dục có quan hệ, dù cho là tại Phá Toái Hư Không trong thế giới, cũng có thể cảm nhận được cùng cấp độ tinh không sinh mệnh tâm tình chập chờn.

Mà lần đầu nghe nói phá toái cấp bí tịch võ công, biết được hắn đối trung cảnh tinh không sinh mệnh tác dụng, coi như lại lạnh liền nhị phẩm cao thủ, cũng rất khó không sinh ra tâm tình chập chờn.

"Nhưng ta cũng không có phát giác được, Ngô khách khanh có tâm tình gì gợn sóng."

Thương Lan Các Các chủ tiếp tục nói.

"Ngô khách khanh. . ." Phó các chủ sắc mặt hơi đổi một chút.

"Loại tình huống này, hoặc là Ngô khách khanh đã sớm biết phá toái cấp bí tịch võ công, hoặc là liền là phá toái cấp bí tịch võ công đối hắn không có cái gì lực hấp dẫn."

Thương Lan Các Các chủ như có thâm ý nói ra.

Phó các chủ nghe đến đó, mơ hồ hiểu rõ Các chủ ý đồ.

Nếu như là người trước, nói rõ Ngô khách khanh bối cảnh, không thua Các chủ, bằng không làm sao có thể trước giờ biết được phá toái cấp bí tịch võ công tình báo?

Nếu là người sau?

Vậy thì càng thêm không thể tưởng tượng nổi, phá toái cấp bí tịch võ công chỗ dùng lớn nhất, ở chỗ vì trung cảnh tinh không sinh mệnh lựa chọn ra một loại phù hợp tự thân vũ trụ chi lực.

Mà đây đối với Tô Nguyên không có lực hấp dẫn? Có phải hay không mang ý nghĩa Tô Nguyên đã sớm biết chính mình muốn đi cái gì con đường?

Trước giờ biết được chính mình muốn đi con đường, nói đến rất đơn giản, có thể hiện thực xác thực rất khó, cần một vị tại con đường tu luyện, tiến hóa con đường đi đến chỗ cực kỳ cao tồn tại, tại mạnh như thác đổ tư thái dưới, tự mình chỉ bảo mới có thể.

Mà tầng thứ này cường giả, Hằng Tinh sinh mệnh đều làm không được.

"Coi như hành động thất bại, cũng không thể hướng Ngô khách khanh, muốn về cái kia hai quyển thượng thừa bí tịch võ công." Thương Lan Các Các chủ nói ra.

"Hiểu rõ."

Phó các chủ lập tức gật đầu nói.

Thương Lan Các Các chủ ánh mắt nhìn về phía phương xa, trong lòng lại là đang nghĩ lấy: "Cũng không biết này Ngô khách khanh, đến cùng là đến từ phương nào thế lực? Nếu như là đối phá toái cấp bí tịch võ công không có hứng thú, chẳng lẽ là đến từ cái kia mấy nơi? Hoặc là Thương Lan hoàng tộc?"

"Được rồi, mặc kệ tới từ nơi đâu, chỉ có thể giao hảo, không thể đắc tội."

. . .

Tàng Thư các.

Tô Nguyên bằng vào tàng thư lệnh, thuận lợi thu được bốn bản cực dương cực âm thuộc tính thượng thừa bí tịch võ công.

Mà theo Tàng Thư các đi ra thời điểm, cùng là nhị phẩm khách khanh Giản Ngọc thì là nghi hoặc, nhịn không được mở miệng dò hỏi: "Ngô khách khanh, ngươi đây là?"

"Ta hướng Các chủ trước giờ dự chi mấy quyển thượng thừa bí tịch võ công."

Tô Nguyên thuận miệng giải thích nói.

Như thế không có cần thiết giấu giếm.

Coi như Tô Nguyên không nói, Giản Ngọc khách khanh đoán chừng cũng có thể đoán được.

"Dự chi thù lao? Còn có thể làm như thế?" Giản Ngọc mở to hai mắt, dùng hắn đối Thương Lan Các Các chủ hiểu rõ, đối phương tốt như vậy nói chuyện?

Giản Ngọc gia nhập Thương Lan Các thời gian, muốn so Tô Nguyên sớm được nhiều, đối Các chủ tính cách cũng có chút rõ ràng.

"Chẳng lẽ ta trước kia trách oan Các chủ?"

Có Tô Nguyên như thế một vị ví dụ tại, Giản Ngọc cũng đối với chính mình phán đoán sinh ra hoài nghi, có lẽ Các chủ thật rất dễ nói chuyện.

Ít nhất tại dự chi thù lao phương diện này rất dễ nói chuyện.

"Ta cũng đi dự chi một thoáng."

Giản Ngọc khách khanh trong lòng lập tức có quyết định.

Mặc dù hắn không ngại chờ một năm trước lại thu hoạch được thù lao.

Nhưng có thể trước giờ dự chi, tự nhiên là tốt nhất.

"Ngươi cũng muốn đi dự chi?" Tô Nguyên quét Giản Ngọc liếc mắt, liền biết ý nghĩ của đối phương.

Tô Nguyên nếu dám hướng Thương Lan Các Các chủ dự chi thù lao, khẳng định biết mình tất nhiên sẽ thành công, mà thành công nguyên nhân, cũng rõ rõ ràng ràng.

Đơn giản là chính mình gia nhập Thương Lan Các trong khoảng thời gian này biểu hiện, cùng với vừa mới nghe được phá toái cấp bí tịch võ công thời điểm, suy nghĩ hào không dao động.

Nhường Thương Lan Các Các chủ sinh ra Tô Nguyên bối cảnh thâm bất khả trắc ý nghĩ.

Như thế mới có thể sảng khoái đáp ứng Tô Nguyên dự chi thù lao yêu cầu.

Thế nhưng Giản Ngọc khách khanh?

Coi như không hỏi thăm màu xám tấm gương, Tô Nguyên cũng rõ ràng đối phương đại khái suất là phải bị Các chủ cự tuyệt.

Chỉ bất quá.

Tô Nguyên cùng Giản Ngọc khách khanh, cũng chỉ là bình thường hảo hữu quan hệ.

Cũng không có lý do gì ngăn cản đối phương đi tìm Các chủ, trước giờ dự chi thù lao.

Một lát sau.

Hứng thú bừng bừng tiến đến tìm Các chủ dự chi thù lao Giản Ngọc khách khanh, liền cau mày đi ra.

Hắn dự chi yêu cầu, tự nhiên bị từ chối.

Dù sao Thương Lan Các Các chủ, nguyện ý vì Tô Nguyên đặc thù đối đãi một thoáng, không có nghĩa là nguyện ý vì những người khác đặc thù đối đãi.

Nếu như đều tới dự chi thù lao, cái kia như cái gì lời?

Cho nên Giản Ngọc bị cự tuyệt, quá bình thường.

"Ngô huynh, ngươi hại khổ ta, cũng không có nói cho ta biết ngươi cùng Các chủ quan hệ rất tốt a. . ."

Mặc dù Thương Lan Các Các chủ không nói gì thêm, nhưng không cho hắn dự chi thù lao, lại cho Tô Nguyên dự chi thù lao, rất rõ ràng Tô Nguyên cùng Các chủ quan hệ không tầm thường.

"Ta đang muốn nói, ngươi liền đi tìm Các chủ."

Tô Nguyên tùy ý nói ra.

Thông qua màu xám tấm gương, hắn cũng biết Giản Ngọc cũng không có vì vậy đối với hắn sinh ra cái gì ghen tỵ ý nghĩ, hoàn toàn liền là cảm giác mình quá lỗ mãng.

"Được rồi được rồi."

"Chờ một năm cũng không thành vấn đề."

Giản Ngọc lắc đầu nói ra, cùng Tô Nguyên lại hàn huyên vài câu về sau, liền đi tới Các chủ lời nhắn nhủ hành động địa điểm chờ.

. . .

Tô Nguyên cũng là như thế, mang theo bốn bản thượng thừa bí tịch võ công, đi vào Chu Tước đường phố, đây cũng là Các chủ bàn giao hắn địa phương.

Chu Tước đường phố  liên tiếp lấy Vương Đô Nam Thành môn.

Nếu như kế hoạch hành động thuận lợi áp dụng, Thương Lan Các Các chủ tại thu hoạch được phá toái cấp bí tịch võ công về sau, sẽ căn cứ trong vương cung thế cục, theo bốn cái trong cửa thành, lựa chọn một cái cửa thành thoát đi.

Mà nếu là lựa chọn Nam Thành môn, vậy liền thế tất đi qua Chu Tước đường phố.

Tô Nguyên làm Chu Tước đường phố Trấn Thủ giả  nhiệm vụ liền là cần muốn trợ giúp Thương Lan Các Các chủ ngăn lại truy binh.

Tối thiểu nhất kéo ở một thời gian ngắn.

"Gặp qua Ngô khách khanh."

Hơn hai mươi vị tam phẩm cao thủ cung kính đứng tại Tô Nguyên trước mặt.

Này hơn hai mươi vị tam phẩm cao thủ, cũng là Thương Lan Các thành viên, chính là Tô Nguyên dưới trướng, cùng một chỗ trấn thủ Chu Tước đường phố.

Hơn hai mươi vị tam phẩm trong cao thủ, Cuồng Đao Tần Mạc cũng ở trong đó.

Làm Thương Lan Các nhị phẩm khách khanh, Tô Nguyên tự nhiên có quyền lợi lựa chọn những cái kia tam phẩm cao thủ coi như chính mình dưới trướng.

Đem Cuồng Đao Tần Mạc điều đến Chu Tước đường phố, Tô Nguyên cũng có thể bớt việc rất nhiều, bình thường có chuyện gì đều giao cho đối phương xử lý là được rồi.

Có Thanh Tương Thành Kim Tiền bang ở chung trải qua, Tô Nguyên đối Cuồng Đao Tần Mạc vẫn có chút yên tâm.

"Có chuyện gì ngươi trước xử lý."

Tô Nguyên đơn độc gọi tới Cuồng Đao Tần Mạc, căn dặn nói.

Được

Cuồng Đao Tần Mạc lập tức gật đầu nói.

"Tiếp xuống hai tháng, không có cái gì việc lớn phát sinh."

Tô Nguyên trong lòng suy nghĩ, mặt khác nhị phẩm khách khanh Trấn Thủ giả, thế tất sẽ tinh thần căng cứng  chờ đợi tùy thời đến tiến công hoàng cung mệnh lệnh.

Thế nhưng Tô Nguyên lại biết, hành động sẽ tại hai tháng sau khởi động, đến lúc đó hoàng cung chỗ sâu vị kia siêu nhất phẩm cao thủ sẽ lâm vào cấp độ sâu tu luyện.

Bởi vậy Tô Nguyên tinh thần buông lỏng.

Thậm chí tại Trấn Thủ giả trong phòng tu luyện, bắt đầu bắt đầu tìm hiểu vừa lấy được bốn bản thượng thừa bí tịch võ công dâng lên.

"Này bốn bản thượng thừa bí tịch võ công. . ."

Tô Nguyên nhìn xem theo thứ tự bày ra tại trước mặt bốn bản thượng thừa bí tịch võ công.

Dựa theo màu xám tấm gương cho ra đáp án, này bốn bản thượng thừa bí tịch võ công, cũng là hiện thời thích hợp cho hắn nhất thượng thừa bí tịch võ công.

"Bắt đầu lĩnh hội đi."

Tô Nguyên suy nghĩ thu lại, xuất ra trong đó một bản, mở ra quan sát.

Làm Chu Tước đường phố Trấn Thủ giả, Tô Nguyên thời khắc đều có thể ra mặt đi làm ra quyết sách.

Nằm trong loại trạng thái này, không quá thích hợp tìm hiểu thêm thừa bí tịch võ công, dù sao lĩnh hội trong lúc đó, vô pháp gián đoạn.

Thế nhưng Tô Nguyên lại rõ ràng, tiếp xuống hai tháng, cũng sẽ không có chuyện gì phát sinh, Cuồng Đao Tần Mạc có thể giúp hắn giải quyết hết thảy việc vặt.

Thời gian chậm rãi trôi qua.

Đảo mắt đã qua một tháng.

"Cực dương chi đạo, nguyên lai là dạng này?"

Lam Tinh bên trên, Tô Nguyên đi vào địa hạch sơ, cảm thụ được mấy ngàn độ khủng bố nhiệt độ cao, trong lòng rất đúng dương lực lượng lý giải càng khắc sâu.

Thời gian lần nữa tốc độ cao trôi qua.

Đảo mắt lại đã qua một tháng.

"Cực Âm cực dương, cực dương Cực Âm. . ."

"Thì ra là thế..."

Tô Nguyên khoanh chân ngồi tại đại dương đảo hoang bên trên, nhìn về phía vô ngân tinh không.

Nếu như quan sát tỉ mỉ, liền sẽ phát hiện Tô Nguyên hai con ngươi chỗ sâu, tựa như trải rộng cực dương Cực Âm lực lượng.

Tô Nguyên chỉ cảm thấy tâm linh của mình ý chí, mơ hồ chạm đến một mảnh vô biên vô tận cực dương Cực Âm hải dương.

Cùng lúc đó.

Tô Nguyên sâu trong thức hải, màu xám mặt kính bắt đầu mông lung cuồn cuộn, thời khắc 'Thay mới' lấy Tô Nguyên nhất thân thể mới số liệu.

【  sinh mệnh đẳng cấp: cấp 9 (98%) 】

【  cực dương lực lượng:100% 】

【  Cực Âm lực lượng:100% 】

【  thực chiến tăng thêm:74 90% 】.