Chương 35: Mặt đất tối cường

Chương 35: Mặt đất tối cường

"Cái này là cực dương Cực Âm. . ."

Tô Nguyên trên mặt hiện ra nụ cười, giờ phút này đối với cực dương lực lượng, Cực Âm lực lượng lý giải, lại không một tia nghi hoặc.

Coi như không hỏi thăm màu xám tấm gương, Tô Nguyên cũng mười điểm khẳng định...

Hắn đã hiểu được Cực Âm lực lượng, cực dương lực lượng.

Ào ào ào...

Tô Nguyên thần tâm bày ra, tuỳ tiện cảm nhận được trải rộng Lam Tinh cực dương lực lượng, Cực Âm lực lượng.

"Bằng vào ta hiện tại triệt để ngộ ra cực dương lực lượng, Cực Âm lực lượng trạng thái, chỉ cần một cái ý niệm trong đầu, liền có thể nhường Lam Tinh bên trên cực dương lực lượng, Cực Âm lực lượng 'Bạo động ' tiến tới trong khoảng thời gian ngắn phá hủy Lam Tinh mặt đất hết thảy. . ."

Tô Nguyên trong lòng lặng yên suy nghĩ.

Đây đã là tinh không sinh mệnh quyền hành.

Tinh không sinh mệnh tâm linh ý chí mạnh mẽ, vượt xa hành tinh sinh mệnh, lại thêm lĩnh hội một loại nào đó vũ trụ chi lực, coi như không có ngộ ra này loại vũ trụ chi lực.

Cơ sở mạnh mẽ, mặc dù cầm lấy một thanh kiếm gỗ, cũng có thể phát huy ra không thấp uy lực.

Đến mức Tô Nguyên?

Vẫn như cũ là hành tinh sinh mệnh, tâm linh ý chí không như sao không sinh mệnh, có thể đối cực dương Cực Âm hai loại vũ trụ chi lực chưởng khống đi đến viên mãn.

Kể từ đó, cuối cùng bộc phát ra uy năng, cũng đi đến tinh không sinh mệnh cấp độ.

Đương nhiên, mặc dù đều là tinh không sinh mệnh cấp độ uy năng, nhưng giữa hai bên độ khó tựa như thiên địa phân chia.

Người trước liền là bình thường tinh không sinh mệnh, Thương Lan vũ trụ nhân loại đế quốc, cùng với ba mươi sáu đại vũ trụ nhân loại đế quốc, tinh không sinh mệnh số lượng rất rất nhiều.

Thế nhưng người sau?

Dùng hành tinh sinh mệnh chi thân, tại không mượn nhờ bất luận ngoại lực gì bí pháp điều kiện tiên quyết, bộc phát ra có thể so với tinh không sinh mệnh uy năng?

Đây là hạng gì không thể tưởng tượng nổi? Mạnh như tam đại cao đẳng vũ trụ nhân loại đế quốc hoàng tộc, trăm vạn năm mấy trăm vạn năm đều không nhất định có thể sinh ra bực này yêu nghiệt.

. . .

"Ta thực lực bây giờ, hẳn là được xưng tụng mặt đất tối cường?"

Tô Nguyên thầm nghĩ.

Như thế nào mặt đất tối cường?

Nếu dùng 'Địa biểu' làm tiền tố, như vậy tất nhiên đem tinh không sinh mệnh cùng với mạnh hơn sinh mạng thể bài trừ tại bên ngoài.

Đến cấp 10 tinh không sinh mệnh, cơ bản đã thoát ly tinh cầu " mặt đất' hạn chế phía dưới, chỉ cơ bản đều là hành tinh sinh mệnh.

Mà giờ khắc này, Tô Nguyên cho là mình đã đi vào mặt đất tối cường liệt kê.

"Hỏi một chút nhìn một chút."

Tô Nguyên trực tiếp tại sâu trong thức hải, hỏi thăm màu xám tấm gương: "Trước mắt khoảng thời gian này, ba mươi sáu đại vũ trụ nhân loại nhân loại đế quốc hành tinh sinh mệnh bên trong, chỉ dựa vào tự thân, không mượn nhờ bất luận cái gì ngoại vật, có tồn tại hay không mạnh mẽ hơn ta Tinh sinh mệnh?"

Màu xám mặt kính mông lung cuồn cuộn, trả lời.

【  không tồn tại 】

Nhìn xem màu xám tấm gương trả lời, Tô Nguyên khẽ gật đầu.

Mặc dù bàn về tài nguyên tu luyện, hắn còn kém rất rất xa những cái kia vũ trụ nhân loại đế quốc hoàng tộc.

Có thể chính mình mỗi một bước đều đi tại tuyệt đối phương hướng chính xác bên trên, đối với tự thân tu luyện cùng tiến hóa nắm bắt, càng là những cái này thể sinh mạng thể không cách nào so sánh.

Bây giờ đi đến cấp 9 cực hạn, siêu việt khoảng thời gian này hết thảy hành tinh sinh mệnh, cũng là chuyện đương nhiên.

"Đáng tiếc, cái này so sánh, chỉ giới hạn ở nhân loại hành tinh sinh mệnh. . ."

Tô Nguyên trong lòng suy nghĩ.

Sở dĩ không cùng nhân loại bên ngoài dị tộc so sánh, là bởi vì không có so sánh tất yếu.

Sâu trong vũ trụ, tồn tại một chút cực kỳ đặc thù, kinh khủng sinh mạng thể, chúng nó sinh trưởng tại Hằng Tinh nội hạch, dĩ hằng Tinh năng lượng làm thức ăn, hành tinh sinh mạng thể giai đoạn, liền có thể sánh vai nhân loại tinh không sinh mệnh sau cảnh.

Đương nhiên, này chút khủng bố sinh mạng thể cực kì thưa thớt, sinh sôi khó khăn, coi như điểm xuất phát vượt xa nhân loại cá thể, theo bộ tộc thế lực đi lên nói, còn là không bằng bàng đại vũ trụ nhân loại đế quốc.

Lại nương theo lấy không ngừng tu luyện cùng tiến hóa, nhân loại sinh mạng thể cùng những cái kia khủng bố dị tộc sinh mạng thể chênh lệch không ngừng thu nhỏ.

Nhân loại Hằng Tinh sinh mạng thể, xây dựng thể nội thế giới, nhất cử nhất động có thể nội thế giới gia trì, gần như không yếu tại những Tiên Thiên đó mạnh mẽ khủng bố sinh mạng thể quá nhiều.

Đến Thánh Giả cấp độ, Tiên Thiên chênh lệch cơ bản liền bị san bằng.

. . .

"Thật sự là kỳ diệu. . ."

Tô Nguyên cảm thụ được Cực Âm lực lượng, cực dương lực lượng từng li từng tí, triệt để ngộ ra cực dương Cực Âm sau.

Hắn chỗ có thể cảm nhận được cực dương lực lượng, Cực Âm lực lượng, tựa như một đầu nhu thuận con mèo  mặc cho Tô Nguyên khống chế.

Ông ~ Tô Nguyên tâm niệm vừa động, ở vào Lam Tinh một bên khác cực dương lực lượng đột nhiên dâng lên, dẫn đến phiến khu vực này nhiệt độ nhẹ nhàng bay lên.

Cái này là triệt để ngộ ra một loại nào đó vũ trụ chi lực sau quyền hành, đối với cái này loại vũ trụ chi lực tuyệt đối chưởng khống.

Nếu như không phải Tô Nguyên sinh mệnh cấp độ quá thấp, vẻn vẹn chỉ có thể cảm nhận được Lam Tinh bên trên cực dương Cực Âm lực lượng, một cái ý niệm trong đầu hoàn toàn có thể khống chế Lam Tinh bên ngoài, thậm chí là Thái Dương hệ bên ngoài cực dương lực lượng Cực Âm lực lượng.

. . .

Châu Âu đại lục ở bên trên.

Một vị màu lam làn da lão giả, đang mang theo bảy tám vị tộc trung hậu bối phận, tại tham quan Lam Tinh.

Một màn như thế, cũng không có dẫn tới bốn phía những người khác hoảng hốt, từ khi Lam Tinh bắt đầu tiếp xúc vũ trụ đến nay, mỗi ngày đều có nhân loại ngoài hành tinh đến.

Màu lam làn da nhân loại ngoài hành tinh? Đã là rất bình thường, chân chính khoa trương là những cái kia cơ bản không có bao nhiêu người hình bán nhân mã nhất tộc các loại.

"Hành tinh sinh mệnh này cầu, tại đế quốc khảo sát dưới, lấy được cấp A đánh giá, chắc chắn có thể lấy học tập chỗ, các ngươi phải nhìn nhiều xem, nhiều học tập một chút."

Màu lam làn da lão giả chính là một vị tinh không sinh mệnh sơ cảnh cường giả, lần này tới đến Lam Tinh, liền là đặc biệt tới học tập.

Hắn quá rõ ràng mong muốn tại đế quốc khảo sát dưới, cầm tới cấp A đánh giá độ khó, mặt khác cầm tới cấp A đánh giá sinh mệnh tinh cầu, hoặc là khoa học kỹ thuật lực lượng đáng sợ, hoặc là sinh mệnh tiến hóa phương diện khoa trương.

Duy chỉ có Lam Tinh, màu lam làn da lão giả còn cũng tại quan sát tỉ mỉ bên trong.

"Được rồi."

"Lúc trước chúng ta hành tinh mẹ, cũng chỉ cầm tới cấp B đánh giá."

"Bất quá hành tinh sinh mệnh này cầu, hoàn cảnh cũng là rất tốt, nhiệt độ thích hợp."

Màu lam làn da lão giả bên cạnh, vài vị chỉ có cấp 7, cấp 8 thực lực tộc nhân lập tức nói.

Màu lam làn da lão giả nghe vậy, đang muốn nói chuyện.

Đúng lúc này.

Ừm

Màu lam làn da lão giả vẻ mặt hơi đổi.

Làm tinh không sinh mệnh, hắn đối hoàn cảnh chung quanh cảm giác cực kỳ nhạy cảm, nhất là tràn ngập giữa thiên địa rất nhiều vũ trụ lực lượng.

Mà giờ khắc này.

Màu lam làn da lão giả mơ hồ cảm nhận được, chúng nhiều vũ trụ chi lực bên trong, mỗ hai loại nóng bỏng cùng băng lãnh vũ trụ chi lực mơ hồ bị khiêu động.

"Đây là?"

Màu lam làn da lão giả vẻ mặt hơi ngưng trọng, khiêu động điều khiển vũ trụ chi lực, bất luận một vị nào sơ cảnh tinh không sinh mệnh cũng có thể làm đến.

Có thể khiêu động điều khiển như thế mịt mờ, ngay cả mình đều không thể phát giác là ai tại khiêu động điều khiển. . . Chỉ sợ là trung cảnh tinh không sinh mệnh thủ bút.

Chỉ có triệt để ngộ ra một loại nào đó vũ trụ chi lực trung cảnh tinh không sinh mệnh, mới có thể đối vũ trụ chi lực khống chế đi đến loại trình độ này.

"Trung cảnh tinh không sinh mệnh?"

Màu lam làn da lão giả vẻ mặt nghiêm túc.

Sơ cảnh cùng trung cảnh, thoạt nhìn chỉ thua kém một cảnh giới.

Nhưng thực lực hoàn toàn được xưng tụng ngày đêm khác biệt, Lam Tinh dạng này đang đứng ở khai phá bên trong sinh mệnh tinh cầu, theo lý mà nói rất khó hấp dẫn trung cảnh tinh không sinh mệnh tới.

"Tiếp đó, các ngươi cũng đến cẩn thận một chút, tuyệt đối đừng xuất hiện xung đột loại hình sự tình."

Lam làn da lão giả quét mắt tộc bên trong vài vị hậu bối, lập tức nhắc nhở.

Tại xác định Lam Tinh bên trên tồn tại trung cảnh tinh không sinh mệnh về sau, Lam làn da lão giả lập tức cẩn thận rất nhiều.

Rất sợ đắc tội vị kia trung cảnh tinh không sinh mệnh.

Mặc dù nói dù cho là trung cảnh tinh không sinh mệnh, cũng không dám tại Lam Tinh bên trên động thủ, nơi này chính là đế quốc quản lý tinh cầu.

Thế nhưng rời đi Lam Tinh đâu?

. . .

Không chỉ là màu lam làn da lão giả có phát giác.

Giờ phút này Lam Tinh bên trên mặt khác tinh không sinh mệnh  đồng dạng phát giác được mỗ hai loại vũ trụ chi lực bị khiêu động điều khiển, là trung cảnh tinh không sinh mệnh thủ bút.

Dù sao đây là ngộ ra vũ trụ chi lực mới có thủ đoạn, mà ngộ ra vũ trụ chi lực, chính là trung cảnh tinh không sinh mệnh năng lực.

Mong muốn bước vào trung cảnh tinh không sinh mệnh tiền đề, liền là ngộ ra một loại nào đó vũ trụ chi lực.

"Trung cảnh tinh không sinh mệnh?"

"Lam Tinh bên trên vậy mà tới trung cảnh tinh không sinh mệnh?"

"Là vừa vặn đến? Vẫn là đã sớm tới?"

"Ta có thể cảm giác được, có hai loại vũ trụ chi lực bị khống chế, vị này trung cảnh tinh không sinh mệnh, đã triệt để ngộ ra hai loại vũ trụ chi lực?"

"Tiếp xuống chúng ta phải khiêm tốn một chút."

Lam Tinh bên trên rất nhiều tinh không sinh mệnh tốc độ cao trao đổi.

Bọn họ đều là vũ trụ quan ánh sáng khách, phát hiện Lam Tinh vừa bị khai phá, mới tới du ngoạn du ngoạn.

Nguyên bản này chút tinh không sinh mệnh, tại Lam Tinh đều là có nhìn xuống tư thái, dù sao so với vũ trụ cái khác sinh mệnh tinh cầu, Lam Tinh xác thực hết sức lạc hậu.

Nếu là nhìn xuống, hành vi phương diện tự nhiên hết sức không quan tâm, điểm này cho dù là đế quốc điều động xuống tới cục quản lý, cũng không chen tay được.

Dù sao Lam Tinh bên trên tuyệt đại đa số nhân loại, liền cấp một sinh mạng thể đều không phải là, không tính là chân chính sinh mệnh.

Căn bản không nhận pháp luật đế quốc bảo hộ.

Nhưng là bây giờ?

Biết được Lam Tinh bên trên khả năng tồn tại một vị trung cảnh tinh không sinh mệnh sau.

Này chút vũ trụ quan ánh sáng khách lập tức thu liễm rất nhiều.

Bọn hắn cũng không biết vị này trung cảnh tinh không sinh mệnh đối đãi Lam Tinh thái độ.

Khả năng rất lớn là cùng bọn hắn một dạng, không thèm quan tâm.

Thế nhưng một phần vạn không phải loại thái độ này đâu?

Này chút vũ trụ quan ánh sáng khách cũng không muốn cược.

Làm tinh không sinh mệnh, thọ nguyên dài đằng đẵng, cũng không muốn đi cược.

. . .

Cứ như vậy, bộ phận vũ trụ quan ánh sáng khách rời đi Lam Tinh.

Còn lại còn tại Lam Tinh vũ trụ quan ánh sáng khách nhóm, cũng thu lại điệu thấp rất nhiều.

Đại dương đảo hoang lên.

Tô Nguyên tự nhiên rõ ràng, chính mình hơi điều khiển Lam Tinh bên trên Cực Âm cực dương lực lượng, tạo thành ảnh hưởng cùng động tĩnh.

Đây đều là trong dự liệu, lại tạo thành kết quả chính là Tô Nguyên kết quả mong muốn.

Đến mức có thể hay không bị phát hiện?

Màu xám tấm gương cho ra trả lời là sẽ không.

Bây giờ đế quốc đối Lam Tinh tài nguyên đầu nhập, còn ở vào giai đoạn khởi đầu, điều qua nhân thủ tới cũng không trung cảnh tinh không sinh mệnh.

Tô Nguyên ảnh hưởng Lam Tinh bên trên cực dương Cực Âm lực lượng, chỉ cần không đối Lam Tinh tạo thành ảnh hưởng gì, liền không có chuyện gì.

Coi như đằng sau đế quốc điều động trung cảnh tinh không sinh mệnh, sau cảnh tinh không sinh mệnh vào ở Lam Tinh, cũng sẽ không đi truy cứu.

Dù sao trung cảnh tinh không sinh mệnh, chẳng qua là sẽ rất ít đi vào Lam Tinh dạng này sinh mệnh tinh cầu.

Cũng không là nhất định không tới.

【  cực dương lực lượng:100% 】

【  Cực Âm lực lượng:100% 】

【  thực chiến tăng thêm:74 90% 】

Tô Nguyên suy nghĩ thu lại, nhìn về phía màu xám trên mặt kính, chính mình nhất thân thể mới số liệu.

Không có gì bất ngờ xảy ra, cực dương lực lượng, Cực Âm lực lượng đều đi đến trăm phần trăm, mang ý nghĩa triệt để ngộ ra.

"Thực chiến tăng thêm. . . 7 4.9 lần. . ."

Tô Nguyên nhìn về phía thực chiến tăng thêm một cột.

Phá Toái Hư Không thế giới bên trong, thực chiến tăng thêm vượt qua sáu mươi lần, tức làm nhất phẩm cao thủ.

Mà nhất phẩm cao thủ, cơ bản đều là tinh không sinh mệnh cảnh cường giả.

Cũng chỉ có ngộ ra một loại nào đó vũ trụ chi lực, cộng thêm trung cảnh cường giả tâm linh ý chí, mới có thể đủ đem thực chiến tăng thêm chồng chất đến sáu hơn gấp mười lần.

Chẳng qua là Tô Nguyên?

Đừng nói trung cảnh tinh không sinh mệnh, liền sơ cảnh tinh không sinh mệnh đều không phải là, coi như tu luyện Lục Duy Tu Luyện Pháp, tâm linh ý chí vượt xa cùng cấp độ cấp 9 sinh mạng thể, có thể tối đa cũng liền được cho là nửa cái sơ cảnh tinh không sinh mệnh.

"Thực chiến tăng thêm tiếp cận bảy mươi lăm lần, là bởi vì ta sở ngộ thấu vũ trụ chi lực, là hai loại, hơn nữa còn là tương sinh tương khắc hai loại."

Tô Nguyên trong lòng lặng yên suy nghĩ.

Trung cảnh tinh không sinh mệnh, phương hướng tu luyện liền là ngộ ra càng nhiều vũ trụ chi lực.

Mỗi nhiều ngộ ra một loại vũ trụ chi lực, thực lực tự nhiên tăng cường một phần, Tô Nguyên ngộ ra cực dương Cực Âm hai loại vũ trụ chi lực, vẫn là giữa lẫn nhau có cửa ải rất lớn liền hai loại vũ trụ chi lực.

Đối tự thân thực chiến tăng thêm tăng lên, tự nhiên rất lớn, đến mức tại không có trúng cảnh tinh không sinh mệnh tâm linh ý chí gia trì dưới, thực chiến tăng thêm vẫn như cũ đạt đến bảy mươi bốn lần.

"Ngộ ra cực dương Cực Âm về sau, tiếp xuống liền là chí dương chí âm. . ."

Tô Nguyên thầm nghĩ.

Hắn lĩnh hội cực dương Cực Âm mục đích, là vì tu luyện thánh pháp 《 Âm Dương Pháp Y 》.

Mà thánh pháp 《 Âm Dương Pháp Y 》 cần ngộ ra chí dương chí âm lực lượng, lại cứ thế dương chí âm lực lượng, giữa lẫn nhau kết hợp hoàn mỹ.

Cuối cùng hình thành pháp y, cái này là thánh pháp 《 Âm Dương Pháp Y 》.

Pháp y một thành, chư tà bất xâm, Vạn Pháp tránh lui, đây là một môn cực kỳ bá đạo phòng ngự thánh pháp.

"Thông qua cực dương lực lượng, Cực Âm lực lượng, ta có thể mơ hồ cảm nhận được, càng càng mênh mông chí dương lực lượng, chí âm lực lượng. . ."

Tô Nguyên trong lòng suy nghĩ, cái gọi là chí dương lực lượng, chí âm lực lượng, nghiêm chỉnh mà nói, đã không phải là đơn thuần lực lượng, mà là quy tắc, là trật tự.

Thậm chí là khái niệm!

"Mong muốn lĩnh hội chí dương chí âm, hành tinh sinh mệnh giai đoạn không thể nào làm được."

Tô Nguyên hơi cảm thụ một phiên, ra kết luận.

Đương nhiên, thông qua màu xám tấm gương, cũng không phải là không có những phương thức khác cảm ngộ chí dương chí âm biện pháp.

Nhưng cũng phải cần trả giá đắt, tỉ như chuyển hóa tự thân sinh mệnh hình dáng, trở thành hỏa diễm tinh linh.

Hỏa diễm tinh linh, chính là sinh mệnh đặc thù một loại, chúng nó từ Hằng Tinh bên trong thai nghén mà sinh, tại hỏa diễm phương diện có không thể tưởng tượng nổi thiên phú.

Màu xám tấm gương cho ra phương pháp bên trong, chỉ cần Tô Nguyên từ bỏ hiện tại thân thể, vận chuyển một loại nào đó hỏa diễm thánh pháp, lại dựa vào đối ứng nghi thức, linh hồn đầu nhập trong hằng tinh.

Tại 23 năm sau sẽ thuế biến đến hỏa diễm sinh mệnh.

Nhưng mà, một khi thuế biến đến hỏa diễm tinh linh, quả thật có thể cảm nhận được chí dương lực lượng, nhưng lại vĩnh viễn không cách nào cảm ngộ chí âm lực lượng.

Lại hỏa diễm tinh linh hạn chế quá lớn, kém xa tít tắp nhân loại thân phận thuận tiện.

"Chờ đến bước vào tinh không sinh mệnh giai đoạn, liền có thể chính thức cảm ngộ chí dương chí âm lực lượng."

Tô Nguyên suy nghĩ chuyển động, tại màu xám tấm gương cho ra rất nhiều đáp án bên trong, cảm ngộ chí dương chí âm lực lượng ổn thỏa nhất, không có nhất tai họa ngầm phương pháp, liền là đợi đến thuế biến đến tinh không sinh mạng thể về sau.

Tinh không sinh mạng thể, tâm linh ý chí trên phạm vi lớn nhảy vọt, có thể cảm nhận được trong vũ trụ càng thêm cấp độ sâu lực lượng.

"Tinh không sinh mệnh. . ."

Tô Nguyên ngẩng đầu, nhìn về phía vũ trụ tinh không.

Bây giờ hắn đã triệt để ngộ ra cực dương Cực Âm lực lượng, phương diện tu luyện cũng là ở vào cấp 9 sinh mạng thể cực hạn, bước vào cấp 10, trở thành tinh không sinh mệnh, tùy thời cũng có thể làm đến..