Chương 36: Tinh không sinh mệnh

Chương 36: Tinh không sinh mệnh

Đột phá tới tinh không sinh mệnh, đối ở hiện tại Tô Nguyên mà nói, không có bất kỳ cái gì độ khó.

Trọng điểm ở chỗ thông qua lần này đột phá, nhảy vọt tinh không sinh mệnh sơ cảnh, thẳng vào trung cảnh.

Liên tục tiến hành hai lần sinh mệnh cấp độ chất biến, tiết kiệm Tô Nguyên tại cấp 10 đến cấp 19 tình cảnh thời gian.

"Hầu như đều chuẩn bị xong."

Tô Nguyên nhắm mắt trầm tư một lát, chợt đứng dậy.

Mượn nhờ lần này đột phá, thẳng vào tinh không sinh mệnh cảnh, tự nhiên cần đại lượng bên ngoài tài nguyên phụ trợ, Âm Dương huyết trì chẳng qua là trong đó một loại.

Trừ cái đó ra, Tô Nguyên còn mua đại lượng mặt khác tài nguyên.

Bây giờ vạn sự sẵn sàng, chỉ chờ Tô Nguyên bắt đầu đột phá.

"Đột phá vị trí. . . Là tại ngoài không gian. . ."

Tô Nguyên trong lòng suy nghĩ.

Không sai.

Lần này đột phá, Tô Nguyên cũng không định tại mặt trăng đột phá.

Thậm chí đều không định tại Thái Dương hệ đột phá.

Mà là lựa chọn Thái Dương hệ bên ngoài tinh không đột phá.

Dù sao Tô Nguyên muốn liền vượt hai cái cảnh giới, do đột phá này trong lúc đó, đưa tới năng lượng vũ trụ thuỷ triều gợn sóng, chỉ cần tại Thái Dương hệ bên trong, đều có thể bị Lam Tinh bên trên dò xét thiết bị khóa chặt đến.

Chỉ có rời đi Thái Dương hệ, ở vào hoang tàn vắng vẻ tinh không, mới có thể vô thanh vô tức đột phá.

Đi

Tô Nguyên đi vào Lam Tinh tinh cảng, ngồi một chiếc màu đen phi thuyền vũ trụ, thuận lợi rời đi Lam Tinh.

Bây giờ Lam Tinh bắt đầu tiếp xúc vũ trụ thế lực, mỗi thời mỗi khắc đều có đại lượng phi thuyền vũ trụ ra vào, Tô Nguyên ngồi chiếc phi thuyền vũ trụ này, hết sức không đáng chú ý.

Vù

Tô Nguyên ngồi màu đen phi thuyền vũ trụ, rất nhanh liền mở ra siêu tốc độ ánh sáng bay lượn.

Siêu tốc độ ánh sáng bay lượn, đối năng lượng tiêu hao so sánh lớn, chẳng qua hiện nay Tô Nguyên tài sản, đã vượt qua bình thường trung cảnh tinh không sinh mệnh, tự nhiên không quan tâm chút tiêu hao này.

Ông ~ nương theo lấy phi thuyền vũ trụ tốc độ siêu việt tốc độ ánh sáng, trong thoáng chốc đi tới trong Ám vụ trụ.

Ám Vũ Trụ, chính là vũ trụ mặt tối, chỉ có tốc độ siêu việt tốc độ ánh sáng, mới có thể lái vào tiến đến.

Mà tại trong ám vũ trụ, cùng hiện thực vũ trụ ở giữa khoảng cách sẽ bị trên phạm vi lớn rút ngắn, tại Ám Vũ Trụ chạy một năm ánh sáng, hiện thực vũ trụ sẽ nhảy vọt năm ánh sáng năm, ngàn năm ánh sáng.

Cụ thể nhảy vọt nhiều ít, quyết định bởi tại tại Ám Vũ Trụ chạy bao lâu thời gian.

Thời gian càng dài, nhảy vọt bội số biên độ lại càng lớn.

Một ngày sau.

"Thoát ly Ám Vũ Trụ."

Tô Nguyên đứng tại phi thuyền đài điều khiển bên trên, mở miệng ra lệnh.

"Được rồi chủ nhân."

Trí tuệ nhân tạo Tiểu Lan thanh âm lập tức vang lên.

Làm Tô Nguyên chế tạo ra trí tuệ nhân tạo, chủ thể vẫn như cũ là tại Lam Tinh, trước mắt đi theo Tô Nguyên chẳng qua là một cái phân thể.

Ào ào ào...

Hắc Ám băng lãnh vũ trụ tinh không, đột nhiên nổi lên không gian ba động, chợt một chiếc màu đen phi thuyền thoát ly Ám Vũ Trụ, xuất hiện tại hiện thực vũ trụ dưới trời sao.

"Chính là chỗ này."

Tô Nguyên thông qua phi thuyền pha lê, nhìn về phía phụ cận tinh không.

Đây là một mảnh vô cùng cô quạnh tinh không, phụ cận không có một khỏa thiên thể, chỉ có không gì sánh nổi xa xôi Hằng Tinh hào quang truyền đến.

Vù

Tô Nguyên tâm niệm vừa động, rời phi thuyền, đi vào vũ trụ dưới trời sao.

Nơi này chính là màu xám tấm gương, cho ra tốt nhất đột phá tọa độ một trong, ở sau đó trăm năm bên trong, nơi đây sẽ không bị bất luận cái gì tồn tại quan trắc đến, năng lượng ba động cũng sẽ không truyền bá quá xa.

Mấu chốt nhất là, nơi này hết sức an toàn.

Vũ trụ tinh không, mối nguy tứ phía, khả năng một mảnh yên tĩnh tinh không, liền ẩn chứa không biết vì nguy hiểm.

Thế nhưng nơi đây không có gặp nguy hiểm, thuộc về đúng nghĩa chỗ an toàn.

Vì lần này đột phá, Tô Nguyên tự nhiên chuẩn bị dị thường sung túc, màu xám tấm gương cho ra mấy vạn cái an toàn bên trong đột phá chỗ, lựa chọn nơi đây.

Xoạt

Tô Nguyên xoay tay phải lại mở.

Dài năm mét Âm Dương huyết trì xuất hiện tại trước mặt.

Tại vũ trụ tinh không phóng xạ dưới, Âm Dương huyết trì càng óng ánh sáng long lanh, tựa như 'Phục sinh' tới một dạng.

Ngoại trừ Âm Dương huyết trì bên ngoài, Tô Nguyên còn lần lượt đem rất nhiều đột phá tài nguyên đem ra.

Từ khi tiếp xúc đến đế quốc thế giới giả tưởng mạng lưới về sau, Tô Nguyên liền tốn hao một ngàn vạn Thương Lan Tệ, sức mua một cái nội bộ không gian đi đến phạm vi mấy ngàn dặm không gian vòng tay.

Không gian thủ đoạn, không gian giới chỉ các loại trữ vật thiết bị, chính là tinh không sinh mệnh thiết yếu vật phẩm, thậm chí bộ phận hành tinh sinh mệnh cũng có.

Dù sao quá thuận tiện.

"Đợi thêm năm mười hai phút."

Tô Nguyên khoanh chân ngồi tại dưới trời sao, cũng không có lập tức đột phá.

Dựa theo màu xám tấm gương cho ra tốt nhất đột phá phương án, tại sau năm mươi hai phút, Tô Nguyên đột phá trạng thái sẽ đi đến tốt nhất.

Vào lúc đó lựa chọn đột phá tới tinh không sinh mệnh, đem thuận lợi nhất.

Hô

Thời gian trôi qua.

Đảo mắt liền tới sau năm mươi hai phút.

"Bắt đầu đột phá."

Tô Nguyên mở hai mắt ra, cùng một thời gian, nằm vào Âm Dương huyết trì bên trong.

Âm Dương huyết trì có tới dài năm mét, Tô Nguyên thân cao không đến hai mét, nằm nhập vào vào không có chút nào chen chúc cảm giác.

Ngưng

Tô Nguyên thần tâm dung nhập Âm Dương huyết trì bên trong.

Ầm ầm...

Âm Dương huyết trì làm Âm Dương thuộc tính vũ trụ kỳ vật, có ngưng tụ lượng lớn Âm Dương lực lượng hiệu quả, Tô Nguyên nằm vào trong đó, uyển như đi đến một mảnh hoàn toàn do Âm Dương lực lượng tạo thành hải dương.

Cùng lúc đó.

Bốn phía rất nhiều đột phá tài nguyên, cũng đang nhanh chóng rơi vào Âm Dương huyết trì bên trong, hóa thành Tô Nguyên đột phá động lực, không ngừng hướng phía tinh không sinh mệnh thuế biến mà đi.

Vẻn vẹn đi qua mười phút đồng hồ.

Tô Nguyên sinh mệnh sáu Duy Lý thân thể vĩ độ, liền bước vào cấp 10.

Sau hai mươi phút, linh hồn, ý chí chờ tứ đại vĩ độ, cũng bước vào cấp 10.

Sau năm mươi phút, trí tuệ vĩ độ bước vào cấp 10.

Đến tận đây Tô Nguyên sinh mệnh lục đại vĩ độ, đều bước vào cấp 10.

Nói cách khác, thời khắc này Tô Nguyên, đã trở thành tinh không sinh mệnh, còn là tu luyện Lục Duy Tu Luyện Pháp, thực hiện hoàn mỹ tiến hóa tinh không sinh mệnh.

Nhưng mà.

Trở thành tinh không sinh mệnh, chẳng qua là giờ khắc này đột phá bắt đầu.

Tô Nguyên tại hành tinh sinh mệnh giai đoạn, chuẩn bị nhiều như vậy, ngộ ra cực dương Cực Âm hai loại vũ trụ chi lực, ngoại trừ vì tu luyện thánh pháp 《 Âm Dương Pháp Y 》 làm chuẩn bị bên ngoài.

Càng là vì nhất cử bước vào tinh không sinh mệnh cảnh.

"Tinh không sinh mệnh. . ."

Tô Nguyên suy nghĩ khuếch tán, trở thành tinh không sinh mệnh về sau, hắn tư duy vận chuyển tốc độ đi đến không thể tưởng tượng nổi giai đoạn, đồng thời càng thêm phù hợp vũ trụ tinh không hoàn cảnh, có thể rõ ràng cảm nhận được chúng nhiều vũ trụ chi lực.

"Tiếp tục."

Vẻn vẹn đắm chìm một lát, Tô Nguyên liền lần nữa tiến vào đột phá trạng thái.

Ong ong ong ~ Âm Dương huyết trì không ngừng dẫn dắt vô tận Âm Dương lực lượng ngưng tụ, bởi vậy cấp tốc thúc đẩy Tô Nguyên sinh mệnh cấp độ tiếp tục nhảy vọt.

Lần này đột phá trong kế hoạch, Âm Dương huyết trì tầm quan trọng cực lớn  có thể nói là Tô Nguyên bước vào tinh không sinh mệnh cảnh then chốt.

Không có Âm Dương huyết trì dẫn dắt mà đến đại lượng Âm Dương lực lượng, chỉ dựa vào mặt khác tài nguyên? Rất khó trong khoảng thời gian ngắn, nhường Tô Nguyên sinh mệnh cấp độ liên tục nhảy vọt.

Sinh mệnh cấp độ nhảy vọt cùng đột phá, không chỉ cần phải bên ngoài tài nguyên, vẫn là cần thời gian đi tích lũy.

Mà phương diện này, Âm Dương huyết trì vô cùng then chốt, ngưng tụ đến Âm Dương hai lực, cùng Tô Nguyên chỗ lĩnh hội cực dương Cực Âm vô cùng phù hợp, cả hai đối với Tô Nguyên tới nói, có thể cấp tốc dung hợp một chỗ, tiến tới tăng lên thân thể linh hồn chờ sáu chiều.

Ầm ầm...

Nương theo lấy đại lượng Âm Dương lực lượng ngưng tụ, cùng với rất nhiều tài nguyên tan rã, hóa thành thuần túy nhất tiến hóa năng lượng tràn vào Tô Nguyên trong cơ thể.

Tô Nguyên sinh mệnh cấp độ cũng tại không ngừng tăng lên lấy.

Cấp 11.

Cấp 12.

Cấp 13.

Cấp 14.

. . .

Mỗi qua một giờ, Tô Nguyên tán phát sinh mệnh khí tức, liền tăng lên một đoạn.

Nếu có vượt xa Hằng Tinh sinh mạng thể tồn tại ở chỗ này, thấy Tô Nguyên sinh mệnh cấp độ tốc độ tăng lên, tất nhiên sẽ trợn mắt hốc mồm.

Trong thời gian ngắn liên tục vượt vượt hai cái đại cảnh giới.

Do hành tinh sinh mệnh thẳng vào tinh không sinh mệnh cảnh, tại vũ trụ nhân loại lịch Đế quốc sử thượng, cũng không phải chưa từng xảy ra.

Cách mỗi trăm vạn năm mấy trăm vạn năm, tam đại cao đẳng vũ trụ nhân loại đế quốc liền sẽ sinh ra dạng này yêu nghiệt.

Có thể cho dù là bực này yêu nghiệt, tại hành tinh sinh mệnh đột phá tới trung cảnh tinh không sinh mệnh lúc, cũng sẽ cẩn thận từng li từng tí, đột phá trong lúc đó sẽ có hoàng thất lão tổ thời khắc quan tâm.

Dù sao liên tục vượt vượt hai cái sinh mệnh đại tầng thứ, coi như trên lý luận không có vấn đề gì, thế nhưng sẽ xuất hiện rất nhiều ngoài ý muốn biến số.

Này chút ngoài ý muốn biến số, cũng phải cần ngoại lực đi kịp thời uốn nắn, cam đoan đột phá thuận lợi tiến hành!

Thế nhưng Tô Nguyên?

Căn bản cũng không có đi thỉnh bất luận cái gì cường giả quan tâm.

Loại tình huống này, một khi đột phá trong lúc đó xuất hiện ngoài dự liệu ngoài ý muốn cùng biến số, sống sót khả năng tới chỉ sợ đều cực kỳ bé nhỏ.

Nhưng mà, tại màu xám tấm gương trả lời kỹ càng đột phá kế hoạch trình tự bên trong.

Chỉ cần Tô Nguyên dựa theo trình tự đi làm, như vậy thì không có bất kỳ cái gì ngoài ý muốn cùng biến số.

Có thể nói là đã định trước đột phá.

. . .

Thời gian trôi qua.

Tô Nguyên sinh mệnh cấp độ, đảo mắt liền đi tới cấp 19.

Cấp 19 sinh mạng thể, chính là tinh không sinh mệnh sơ cảnh đỉnh phong.

Càng tiến một bước, cũng chính là cấp 20 sinh mạng thể, liền thuộc về tinh không sinh mệnh cảnh.

Hô hô hô!

Âm Dương huyết trì không ngừng ngưng tụ đại lượng Âm Dương lực lượng.

Rất nhiều tài nguyên hóa thành tinh khiết năng lượng, tràn vào Tô Nguyên trong cơ thể.

Lại thêm Tô Nguyên tự thân không ngừng vận chuyển Lục Duy Tu Luyện Pháp, vào trong bộ tăng lên tự thân.

Ầm ầm!

Tô Nguyên sinh mệnh cấp độ lại lần nữa tăng vọt một đoạn dài.

Cấp 20!

Tinh không sinh mệnh cảnh.

Giờ này khắc này, rất nhiều đột phá tài nguyên đều tiêu hao hết, liền Âm Dương huyết trì chỗ ngưng tụ thành Âm Dương lực lượng, cũng khô kiệt rất nhiều.

"Xong rồi." Tô Nguyên nằm tại Âm Dương bên trong huyết trì, mở hai mắt ra.

"Trung cảnh tinh không sinh mệnh?" Trong lòng Tô Nguyên vui vẻ, lập tức cảm nhận được tự thân rõ rệt biến hóa.

Đầu tiên liền là rất đúng dương cực âm lực lượng cảm thụ phạm vi.

Đột phá trước đó, Tô Nguyên cảm thụ phạm vi không sai biệt lắm chỉ có một cái Lam Tinh lớn nhỏ.

Mà bây giờ?

Thì là gấp mười lần so với Lam Tinh lớn nhỏ.

Theo một khỏa Lam Tinh phạm vi, đến mười khỏa Lam Tinh phạm vi, thoạt nhìn cảm thụ Cực Âm cực dương lực lượng phạm vi tăng trưởng gấp mười lần.

Nhưng phải biết, nơi này phạm vi cũng không là diện tích.

Mà là thể tích.

Nghiêm ngặt tính toán ra, Tô Nguyên rất đúng dương lực lượng, Cực Âm lực lượng cảm giác phạm vi tăng trưởng, nếu là cấp 9 sinh mạng thể giai đoạn nghìn lần vạn lần.

"Ta hiện tại. . ."

Tô Nguyên từ Âm Dương bên trong huyết trì bay lên, đứng ở vũ trụ dưới trời sao.

Vô số vũ trụ phóng xạ đối ở hiện tại Tô Nguyên mà nói, tựa như Thanh Phong quất vào mặt, không tạo được nửa điểm thương tổn.

Tô Nguyên trong đầu hiển hiện quá khứ từng bức họa, đế quốc tuần sứ Áo Địch Tư buông xuống Lam Tinh lúc, vì tránh né đối phương dò xét.

Tô Nguyên không tiếc đi sâu mấy chục vạn mét lòng đất.

Ngoài ra còn vận chuyển liễm tức bí pháp.

Này là vì sao?

Cũng là bởi vì đế quốc tuần sứ Áo Địch Tư là một vị trung cảnh tinh không sinh mệnh.

Lúc đó, Tô Nguyên đừng nói chống lại một vị trung cảnh tinh không sinh mệnh, liền tránh né đều là vạn phần gian nan.

"Cũng là trung cảnh tinh không sinh mệnh. . ." Tô Nguyên trên mặt hiển hiện nụ cười..