Chương 1: Kinh khủng thực chiến tăng thêm

Chương 1: Kinh khủng thực chiến tăng thêm

Vũ trụ Vô Ngân, tinh không cuồn cuộn.

Tô Nguyên chỉ cảm thấy trước nay chưa có dễ chịu.

Tựa như cá con trở lại biển bên trong, phi điểu trở lại bầu trời.

"Ta thực lực bây giờ. . ."

Tô Nguyên sừng sững tại dưới trời sao, suy nghĩ chuyển động.

Rất đúng âm lực lượng, cực dương lực lượng chưởng khống phạm vi tăng vọt, chẳng qua là hắn bước vào Tinh Không Sinh Mệnh trung cảnh bên trong một cái biến hóa.

Ngoài ra thân thể, linh hồn chờ sinh mệnh sáu chiều, cũng phát sinh nghiêng trời lệch đất tăng lên.

"Năm mươi vạn năm thọ nguyên. . ."

Tô Nguyên tâm niệm vừa động, cảm nhận được tự thân thọ nguyên tin tức.

Như thường Tinh Không Sinh Mệnh cực hạn thọ nguyên, là ba mươi vạn năm.

Cho dù là hậu cảnh Tinh Không Sinh Mệnh, tối đa cũng chỉ có thể sống ba mươi vạn năm.

Ba mươi vạn năm vừa đến, không thành Hằng Tinh sinh mệnh, gặp phải chỉ có chết già.

Thân thể sẽ dần dần mục nát, linh hồn sẽ thong thả cô quạnh, quá trình này không thể Nghịch.

Thế nhưng Tô Nguyên, sơ nhập Tinh Không Sinh Mệnh trung cảnh, liền có năm mươi vạn năm thọ nguyên, nếu là thuận lợi bước vào hậu cảnh, sinh mệnh cấp độ một lần nữa trên phạm vi lớn nhảy vọt.

Sẽ có trăm vạn năm thọ nguyên.

Đương nhiên, thọ nguyên nhiều ít, đối với Tô Nguyên mà nói, cũng không có ý nghĩa quá lớn.

Dù sao có màu xám tấm gương, coi như tương lai thật đối mặt thọ nguyên đại nạn, cũng có vô số loại biện pháp trì hoãn.

Có màu xám tấm gương phụ trợ, chết già liền là chuyện tiếu lâm.

. . .

"Thân thể, linh hồn, ý chí. . ."

Trở thành trung cảnh Tinh Không Sinh Mệnh, Tô Nguyên cũng không có lập tức trở về phi thuyền vũ trụ.

Mà là đứng yên ở dưới trời sao cẩn thận cảm thụ được tự thân biến hóa.

"Ngộ tính. . ."

Tô Nguyên trong đầu không ngừng hiển hiện rất nhiều tin tức, tỉ như theo màu xám tấm gương cái kia lấy được rất nhiều bí pháp thậm chí thánh pháp.

Vẫn ở tại hành tinh sinh mệnh thời điểm, đối diện với mấy cái này bí pháp chính là thánh pháp, mặc dù có màu xám tấm gương giải hoặc, Tô Nguyên lĩnh hội lúc cũng thỉnh thoảng cảm giác được tối tăm, cần phải không ngừng hỏi thăm màu xám tấm gương mới có thể tiếp tục lĩnh hội xuống.

Thế nhưng hiện tại?

"Sinh mệnh cấp độ nhảy vọt, ngộ tính vĩ độ chất biến, hết thảy cũng không giống nhau."

Tô Nguyên âm thầm cảm khái.

Giờ phút này lại đi tìm hiểu tới đi cảm thấy màu xám khó hiểu bí pháp, liền cảm giác đơn giản một đoạn dài, coi như không có màu xám tấm gương kết quả, hơi suy tư một hồi, liền có thể hiểu rõ bảy tám phần.

Bây giờ Tô Nguyên ngộ tính, có thể cấp tốc trợ giúp hắn từ khác nhau góc độ, đi tìm hiểu vật gì đó, đồng thời suy một ra ba, nâng trái ngược mười!

"Cực Âm lực lượng cùng cực dương lực lượng, như vậy năng lượng liên kết đủ bộc phát ra càng cường đại hơn uy năng."

Tô Nguyên nâng tay phải lên, một luồng cực dương cùng Cực Âm không ngừng tại đầu ngón tay quấn giao va chạm.

Ngộ ra cực dương Cực Âm, cũng không là kết thúc, hai loại vũ trụ lực lượng, như thế nào kết hợp, làm sao vận dụng, vẫn là cần xem cá nhân.

Tô Nguyên tu luyện Lục Duy Tu Luyện Pháp, ngộ tính vĩ độ cũng đi theo sinh mệnh cấp độ nhảy vọt cùng nhau thuế biến, giờ phút này ngộ tính của hắn cao, nghiên cứu này chút không có bất kỳ cái gì độ khó.

"Còn có này Âm Dương huyết trì."

Tô Nguyên tầm mắt chuyển động, nhìn về phía bên cạnh dài năm mét huyết sắc ao.

Trở thành trung cảnh Tinh Không Sinh Mệnh lúc, Tô Nguyên lần nữa quan sát Âm Dương huyết trì, cảm thụ cùng cấp 9 sinh mạng thể lúc hoàn toàn khác biệt.

Tại lúc này Tô Nguyên dưới ánh mắt, Âm Dương huyết trì không đơn thuần là một kiện vũ trụ kỳ vật, càng là hai đoàn không ngừng đan xen va chạm Âm Dương lực lượng hỗn hợp thể.

"Quá mỹ diệu."

Tô Nguyên xem nhịn không được đắm chìm vào.

Trước đó, mặc kệ màu xám tấm gương như thế nào miêu tả Âm Dương huyết trì, cũng so ra kém Tô Nguyên đi đến nhất định sinh mệnh cấp độ độ cao sau tận mắt lần trước.

Nửa giờ sau.

Tô Nguyên theo trong đắm chìm tỉnh táo lại.

"Tạm thời còn không vội lĩnh hội này Âm Dương huyết trì."

Tô Nguyên tâm niệm vừa động, đem Âm Dương huyết trì thu nhập không gian vòng tay bên trong.

Chợt tại sâu trong thức hải, màu xám màu xám tấm gương: "Nhất thân thể mới số liệu!"

Ào ào ào ~ màu xám mặt kính mông lung cuồn cuộn, hiện ra từng cái chữ viết.

【  sinh mệnh đẳng cấp: cấp 20 (0%) 】

【  tu luyện pháp: Lục Duy Tu Luyện Pháp 】

【  thánh pháp: Tư Duy Cương Ấn 】

【  thương pháp: 《 Cực Dương Tam Thập Lục Thức 》 viên mãn 】

【  thương pháp: 《 Cực Âm Tam Thập Lục Thức 》 viên mãn 】

【  cực dương lực lượng:100% 】

【  Cực Âm lực lượng:100% 】

【  chí dương lực lượng:1% 】

【  chí âm lực lượng:0% 】

【  thực chiến tăng thêm: 18230% 】

. . .

Nhìn chăm chú tự thân nhất thân thể mới số liệu, Tô Nguyên tâm tình không tệ.

Thông qua lần này đột phá, sinh mệnh cấp độ của hắn nhất cử đi vào cấp 20.

Cấp 10 sinh mạng thể đến cấp 19 sinh mạng thể, vì sơ cảnh Tinh Không Sinh Mệnh.

Cấp 20 sinh mạng thể đến cấp 29 sinh mạng thể, vì trung cảnh Tinh Không Sinh Mệnh.

"Thực chiến tăng thêm một trăm tám mươi hai lần. . ."

Tô Nguyên thần tâm hơi hơi phấn chấn.

Phá Toái Hư Không thế giới, trung cảnh Tinh Không Sinh Mệnh vị trí tại thượng tam phẩm, kỳ thật chiến tăng thêm cũng chính là sáu mươi lần cất bước.

Một trăm tám mươi hai lần thực chiến tăng thêm?

Phải biết, cá thể sinh mệnh năng lực thực chiến, cũng không là dùng toán cộng tính toán.

Một trăm tám mươi hai lần thực chiến tăng thêm, con số phương diện tương đương ba cái thực chiến sáu mươi lần thượng tam phẩm cường giả chung vào một chỗ.

Nhưng chân chính thực tế chiến đấu chém giết bên trong, người trước có thể tuỳ tiện đánh xuyên qua người sau.

Kỳ thật bảy tám chục lần thực chiến tăng thêm, cũng đủ để hạ gục ba cái sáu mươi lần thực chiến tăng thêm hợp lại.

Thực chiến tăng thêm càng ở sau, càng khó tăng lên  đồng dạng đối thực lực tăng lên biên độ cũng lại càng lớn.

"Ta có thể có một trăm tám mươi hai lần thực chiến tăng thêm, nguyên nhân có rất nhiều, tỉ như tu luyện Lục Duy Tu Luyện Pháp, mặc dù chẳng qua là sơ nhập Tinh Không Sinh Mệnh trung cảnh, tâm linh ý chí cường độ cũng sánh vai bình thường trung cảnh đỉnh phong Tinh Không Sinh Mệnh. . ."

Tô Nguyên suy nghĩ chập trùng, "Vẫn còn so sánh như ta nắm giữ vũ trụ chi lực, là hai loại, vẫn là lẫn nhau tương sinh tương khắc hai loại, cực dương lực lượng am hiểu công phạt, Cực Âm lực lượng am hiểu phòng thủ, như thế phối hợp, đối thực chiến tăng thêm tăng lên tự nhiên rất cao. . ."

Tô Nguyên tầm mắt rơi vào 【  chí dương lực lượng 】 cái kia một cột lên.

"Nguyên nhân trọng yếu nhất, là bởi vì ta tìm hiểu một điểm chí dương lực lượng!"

Tâm linh ý chí sánh vai trung cảnh Tinh Không Sinh Mệnh? Ngộ ra nhiều loại có thể phối hợp lẫn nhau vũ trụ chi lực?

Đều là thứ yếu nguyên nhân, rất nhiều nhất phẩm đỉnh phong trung cảnh Tinh Không Sinh Mệnh, cũng có thể làm được, tỉ như Thương Lan Các Các chủ.

Nhưng mà bọn hắn thực chiến tăng thêm, cũng là ra mặt gấp trăm lần.

Một trăm tám mươi hai lần?

Đây là Thương Lan Các Các chủ nghĩ cũng không dám nghĩ thực chiến tăng thêm.

"Chí dương lực lượng. . ."

Tô Nguyên tầm mắt tĩnh mịch, chí dương lực lượng chính là áp đảo cực dương phía trên vũ trụ lực lượng, thậm chí dùng sức mạnh đã hình không dung được nó.

Chí dương lực lượng càng thêm cùng loại với quy tắc trật tự, nó không chỉ có tồn tại ở vật lý phương diện, tâm linh phương diện thậm chí phương diện cao hơn đều có thể bao trùm.

Mong muốn tiếp xúc loại lực lượng này, ít nhất phải Hằng Tinh sinh mạng thể.

Tô Nguyên tự động Tinh sinh mệnh bắt đầu, liền dựa theo màu xám tấm gương cho ra trình tự, từ không tới có lĩnh hội cực dương lực lượng.

Cuối cùng nhất cử bước vào trung cảnh Tinh Không Sinh Mệnh, mới lĩnh hội đến một điểm chí dương lực lượng.

Trong lúc đó làm bất cứ chuyện gì, nhưng phàm sai lầm một chút, liền vô pháp ngộ đến điểm này chí dương lực lượng.

Mà chính là bởi vì điểm này chí dương lực lượng, mới khiến cho Tô Nguyên thực chiến tăng thêm, nhất cử đi đến một trăm tám mươi hai lần.

"Chí dương lực lượng. . ."

Tô Nguyên suy nghĩ chuyển động, hắn nếm thử lĩnh hội chí dương lực lượng cùng chí âm lực lượng, ngoại trừ tu luyện thánh pháp 《 Âm Dương Pháp Y 》 bên ngoài, cũng là vì đột phá tới Hằng Tinh sinh mệnh làm chuẩn bị.

Đây cũng là màu xám tấm gương chế định tu luyện kế hoạch.

. . .

"Cần phải trở về."

Tô Nguyên vừa sải bước ra, một lần nữa trở về phi thuyền vũ trụ lên.

"Chúc mừng chủ nhân, bước vào Tinh Không Sinh Mệnh trung cảnh."

Trí tuệ nhân tạo Tiểu Lan thanh âm lập tức vang lên, làm có thể rất hoàn mỹ mô phỏng sinh mệnh tình cảm trí tuệ nhân tạo, Tiểu Lan tự nhiên biết lúc này muốn nói gì.

Tô Nguyên nghe vậy, mỉm cười, sau đó liền ra lệnh: "Hướng phía cái phương hướng này tiến hành siêu tốc độ ánh sáng đi, nửa ngày sau dừng lại."

"Chủ nhân không có ý định trở về Lam Tinh sao?"

Trí tuệ nhân tạo Tiểu Lan hỏi.

"Tạm thời còn không vội."

Tô Nguyên nói ra.

Hắn chỗ đi tới vị trí, cất giấu một vị hậu cảnh Tinh Không Sinh Mệnh lưu lại di sản.

Đây cũng là Tô Nguyên chuyên môn lựa chọn tại đây bên trong đột phá nguyên nhân, đột phá xong sau, thuận tay thu nạp vị kia hậu cảnh Tinh Không Sinh Mệnh lưu lại di sản.

Tại màu xám tấm gương cho ra trả lời bên trong, vị kia hậu cảnh Tinh Không Sinh Mệnh, vì càng tiến một bước, bước vào Hằng Tinh sinh mệnh cấp độ, liền lựa chọn một mình đột phá.

Kết quả rõ ràng, đột phá thất bại, thân tử đạo tiêu.

Ong ong ~ nửa ngày về sau, một mảnh đồng dạng hoang vu tinh không, màu đen phi thuyền vũ trụ từ trong ám vũ trụ nổi lên.

"Chính là chỗ đó!"

Tô Nguyên nhìn về phía nơi xa một khỏa lớn làm có mấy trăm dặm đường kính lớn nhỏ thiên thạch.

Viên này thiên thạch thoạt nhìn bình thường, trong đó bộ, lại cất giấu vị kia hậu cảnh Tinh Không Sinh Mệnh không gian vòng tay.

Trên thực tế, viên này thiên thạch vốn là một khỏa tinh cầu một bộ phận.

Mà vị kia hậu cảnh Tinh Không Sinh Mệnh đột phá thất bại, dẫn đến sở ngộ ra nhiều loại vũ trụ lực lượng không chịu khống chế, va chạm lẫn nhau, phát sinh nổ lớn, tinh cầu trực tiếp phá toái thành vô số mảnh vỡ.

Trước mắt viên này thiên thạch, liền là một cái trong số đó mảnh vỡ, vừa vặn mang theo vị kia hậu cảnh Tinh Không Sinh Mệnh không gian vòng tay, phiêu đãng đến nay.

Ngoại trừ Tô Nguyên bên ngoài, không có người biết rõ khối vẫn thạch này bên trong cất giấu một vị hậu cảnh Tinh Không Sinh Mệnh di sản.

Tô Nguyên tiến lên, theo thiên thạch chỗ sâu lấy ra một cái màu bạc không gian vòng tay.

Trong lúc đó chưa từng xuất hiện bất luận cái gì ngoài ý muốn, tỉ như vừa lúc bị đi ngang qua cường giả phát hiện? Hay hoặc là không gian vòng tay phụ cận có cái gì Thủ Hộ giả loại hình.

Nhưng phàm lấy đi cái này không gian vòng tay có một chút khó khăn, Tô Nguyên đều không mang đến.

Không gian vòng tay bên trong đựng lấy rất nhiều tài nguyên, tổng giá trị đại khái tại hơn một trăm triệu Thương Lan Tệ.

Nếu như không phải vị kia hậu cảnh Tinh Không Sinh Mệnh, đem tự thân tài sản đều cầm lấy đi mua sắm đột phá tài nguyên, không gian vòng tay bên trong tài nguyên phải nhiều hơn một đoạn dài.

"Giá trị 123 ức Thương Lan Tệ. . ."

Tô Nguyên thần tâm thăm dò vào không gian vòng tay, trên mặt hiện ra nụ cười.

Cần biết. . . Hắn hiện tại ở vào cực độ nghèo khó giai đoạn, vì chuẩn bị lần này đột phá, đem tại Phá Toái Hư Không thế giới góp nhặt của cải, cùng với mặc khác phương diện kiếm lấy đến lĩnh hội. . . Tỉ như vì người khác bày mưu tính kế, cùng với đầu tư 'Viễn Hàng Giả' thăm dò đội lấy được một tỷ Thương Lan Tệ hồi báo.

Hết thảy đều đầu nhập đi vào.

Theo cấp 9 sinh mạng thể, trực tiếp đột phá tới cấp 20 sinh mạng thể, chẳng qua là trợ giúp Tô Nguyên tiết kiệm tu luyện tích lũy thời gian.

Đến mức tài nguyên bên trên tiêu hao? Có thể là nửa điểm đều không có ít.

Như thế liền tạo thành sau khi đột phá, Tô Nguyên tài khoản số dư còn lại chỉ còn lại có mấy trăm triệu Thương Lan Tệ.

Bây giờ lần nữa thu hoạch được hơn một trăm triệu Thương Lan Tệ tới sổ, thần tâm tự nhiên vui vẻ.

"Đáng tiếc, cùng loại với này loại dễ dàng thu hoạch được, không có tai hoạ ngầm, hoa tốn thời gian không nhiều, sẽ không ảnh hưởng ta như thường tu luyện. . . Cơ duyên cũng không là rất nhiều, phụ cận mấy ngàn năm ánh sáng liền này một cái. . ."

Tô Nguyên thầm nghĩ.

Thông qua màu xám tấm gương, hắn có thể biết được chỗ có cơ duyên, trước mắt cái này đến từ một vị nào đó hậu cảnh Tinh Không Sinh Mệnh thủ đoạn, liền là một cái trong số đó.

Đến mức mặt khác cơ duyên? Tô Nguyên thật là hiểu rõ tại một ngàn hai trăm năm ánh sáng bên ngoài, có một Hằng Tinh sinh mệnh lưu lại cơ duyên, chẳng qua là vị này Hằng Tinh sinh mệnh chưa tử vong, một khi lấy đi hắn lưu lại cơ duyên, tất nhiên sẽ bị đối Phương Tri Hiểu.

Như thế đem sẽ khiến phương diện cao hơn quan tâm.

Cho nên Tô Nguyên cũng liền từ bỏ, lại hơn một ngàn năm ánh sáng khoảng cách, coi như bằng vào siêu tốc độ ánh sáng đi, cũng phải bay lên mấy tháng.

"Hồi Lam Tinh đi."

Tô Nguyên một lần nữa trở về phi thuyền vũ trụ.

Đồng thời cho trí tuệ nhân tạo Tiểu Lan ra lệnh.

Ong ong ~ phi thuyền vũ trụ lại lần nữa xuất phát, hướng phía Lam Tinh siêu tốc độ ánh sáng bay lượn mà đi.

Một ngày nửa sau.

Phi thuyền vũ trụ tới gần Lam Tinh.

Một lần nữa trở lại Lam Tinh bên trên, Tô Nguyên tâm thái hoàn toàn không giống.

Trước khi rời đi, hắn chẳng qua là cấp 9 hành tinh sinh mệnh, coi như hiểu được cực dương Cực Âm lực lượng, cũng nhiều nhất sánh vai sơ cảnh Tinh Không Sinh Mệnh.

Mà bây giờ?

Tinh Không Sinh Mệnh trung cảnh, vẫn là Lục Duy Tu Luyện Pháp trung cảnh, cộng thêm ngộ ra một điểm chí dương lực lượng.

Có thể nói, toàn bộ Lam Tinh bên trên, đã không có cái nào sinh mạng thể là đối thủ của hắn, có lẽ tại tương lai, Thương Lan vũ trụ nhân loại đế quốc lại phái ra hậu cảnh Tinh Không Sinh Mệnh tọa trấn.

Nhưng ít ra hiện tại, Tô Nguyên lần nữa một lần nữa vô địch vu lam Tinh.

. . .

Nửa giờ sau.

Tô Nguyên một lần nữa trở lại bắc cực đại lục ở bên trên trên chiến hạm.

"Tinh Không Sinh Mệnh trung cảnh, đối ta mà nói chẳng qua là bắt đầu, mục tiêu của ta là Hằng Tinh sinh mệnh, chính là Vũ Trụ Thánh Giả!"

Tô Nguyên suy nghĩ thu lại, suy tư lên tiếp xuống tu luyện kế hoạch.

"Đúng rồi " quê quán' thăm dò đội hôm nay trở về, nên đi lấy đi hồi báo."

Tô Nguyên trong lòng đột nhiên thầm nghĩ.

Mấy tháng trước, Tô Nguyên đã từng giúp đỡ 'Quê quán' thăm dò đội 200 triệu Thương Lan Tệ.

Dùng thu hoạch được trở về sau hai thành chia làm hồi báo.

Mà dựa theo màu xám tấm gương cho ra đáp án, quê quán thăm dò đội lần này thăm dò, sẽ mang trở về giá trị 200 ức tài nguyên.

200 ức tài nguyên bên trong hai thành, chính là 40 ức Thương Lan Tệ.

Đừng nhìn Tô Nguyên vừa mới thu được một vị nào đó hậu cảnh Tinh Không Sinh Mệnh, lưu lại hạ hơn mười tỷ Thương Lan Tệ di sản.

40 ức Thương Lan Tệ, đối với bất luận một vị nào trung cảnh thậm chí hậu cảnh Tinh Không Sinh Mệnh, đều không phải là một cái con số nhỏ.

Hô

Tô Nguyên lập tức tiến vào thế giới giả tưởng mạng lưới.

. . .

Thế giới giả tưởng mạng lưới " thăm dò đội' thế giới.

Tô Nguyên thân hình xuất hiện lần nữa tại trong tửu quán, sau đó liền hướng thẳng đến quê quán thăm dò đội vị trí mà đi.

Chỉ chốc lát.

Tô Nguyên liền tới đến 'Quê quán' thăm dò đội phụ cận.

Cùng lúc trước 'Viễn Hàng Giả' thăm dò đội không sai biệt lắm, lần này mang về 200 ức Thương Lan Tệ tài nguyên 'Quê quán' thăm dò đội, lập tức biến đến chạm tay có thể bỏng.

Từng vị người đầu tư tới cửa, trao đổi lần sau thăm dò giúp đỡ.

Tô Nguyên đợi một hồi  chờ đến những người đầu tư kia hầu như đều rời đi, mới đi lên trước.

"Kính tiên sinh?"

Quê quán thăm dò đội đội trưởng Hồ Tháp thấy Tô Nguyên, tinh thần chấn động, lập tức nhanh chân đi lên trước.

"Lần này thăm dò, chúng ta thăm dò đội chung thu hoạch giá trị 200 ức Thương Lan Tệ tài nguyên, nhờ có Kính tiên sinh lúc trước giúp đỡ."

Quê quán thăm dò đội đội trưởng Hồ Tháp ngữ khí ôn hòa, tư thái trưng bày cực thấp.

Cái này khiến bên cạnh phó đội trưởng có chút sững sờ, nay Thiên đội trưởng gặp rất nhiều vị người đầu tư, có thể lại không có một cái nào giống bây giờ như vậy trịnh trọng. . . . . Thậm chí được xưng tụng cung kính..