Chương 2: Không có đối thủ

Chương 2: Không có đối thủ

"Chúc mừng các ngươi." Tô Nguyên mỉm cười nói.

Hắn giúp đỡ quê quán thăm dò đội, hoàn toàn cũng là bởi vì thấy được tương lai của đối phương.

Nếu như quê quán thăm dò đội tương lai, cũng không có lớn như vậy thu hoạch, Tô Nguyên cũng sẽ không đi giúp đỡ.

Cả hai hoàn toàn liền là quan hệ hợp tác.

"Dựa theo lúc trước Kính tiên sinh ký kết hợp đồng, sẽ cầm tới 40 ức Thương Lan Tệ hồi báo, vì cảm tạ Kính tiên sinh giúp đỡ, cá nhân ta lấy thêm ra hai ức Thương Lan Tệ, hết thảy bốn mươi hai ức Thương Lan Tệ. . ."

Quê quán thăm dò đội đội trưởng Hồ Tháp lập tức nói, mảy may không dây dưa dài dòng chuyển cho Tô Nguyên bốn mươi hai ức Thương Lan Tệ.

Cái này khiến bên cạnh phó đội trưởng trợn mắt hốc mồm.

Đi

Tô Nguyên khẽ gật đầu, cũng không có cự tuyệt.

"Không biết Kính tiên sinh, có hay không tiếp tục tư giúp bọn ta thăm dò đội ý nghĩ?"

Hồ Tháp thử thăm dò.

"Tiếp tục giúp đỡ?"

Tô Nguyên mắt nhìn đối phương.

Kỳ thật màu xám tấm gương cho ra trả lời bên trong, lần sau quê quán thăm dò đội thăm dò, là không có thu hoạch gì.

Đây cũng là tuyệt đại đa số thăm dò đội trạng thái bình thường, lần này thăm dò có thu hoạch, không có nghĩa là lần sau thăm dò có thu hoạch.

Chỉ có những cái kia đỉnh cấp thăm dò đội, nắm giữ hoang vu tinh vực chỗ sâu, một ít tinh cầu tư nguyên ra vào phương pháp, mỗi lần thăm dò đều đi vào vơ vét một lần.

Mới có thể bảo chứng thu hoạch ổn định.

"Ngươi chuẩn bị cho ta nhiều ít chia làm hồi báo?"

Tô Nguyên nhiều hứng thú nhìn xem Hồ Tháp.

Nguyên bản tương lai bên trong, quê quán thăm dò đội là không có thu hoạch gì.

Cần phải là Tô Nguyên ra tay can thiệp, như vậy chưa đến tự nhiên sẽ cải biến.

Đương nhiên, mong muốn Tô Nguyên ra tay can thiệp, quê quán thăm dò đội liền phải biểu đạt ra đầy đủ thành ý.

Không phải Tô Nguyên vì cái gì không giúp đỡ những cái kia, lần tiếp theo thăm dò sẽ có đầy đủ thu hoạch thăm dò đội?

"Kính tiên sinh từ cần giúp đỡ ba tỷ Thương Lan Tệ, tại lần sau thăm dò thu hoạch bên trong có thể cầm tới năm thành hồi báo!"

Hồ Tháp suy nghĩ một hồi, thận trọng nói ra.

"Năm thành hồi báo?"

Tô Nguyên khẽ lắc đầu, mở miệng nói ra: "Ta giúp đỡ 40 ức, cầm bảy thành hồi báo."

Bảy thành hồi báo, mang ý nghĩa quê quán thăm dò đội lần sau thăm dò đại bộ phận thu hoạch, đều muốn tiến vào Tô Nguyên túi tiền.

"Bảy thành hồi báo?"

Hồ Tháp cắn răng nói: "Cái kia cứ dựa theo Kính tiên sinh nói!"

Đi

Tô Nguyên gật đầu, chợt xoay tay phải lại, xuất hiện trước mặt một bức to lớn tinh đồ.

Tinh đồ góc trên bên phải, là quê quán thăm dò đội vị trí, mà khu vực khác mông lung, đều là chưa bị thăm dò qua vị trí hoang vu tinh vực.

Liên quan tới hoang vu tinh vực tinh đồ, cũng không là bí mật gì, chân chính tin tức trọng yếu, là những cái kia không biết hoang vu tinh vực cụ thể địa đồ.

"Các ngươi chuẩn bị xuống lần thăm dò đi nơi nào?"

Tô Nguyên dò hỏi.

Hồ Tháp thấy thế, lập tức chỉ hướng tinh đồ, mở miệng nói ra: "Chúng ta dự định hướng phía tây phương thăm dò. . ."

"Tây phương?" Tô Nguyên lắc lắc đầu nói: "Khu vực này hoang vu tinh vực, đã bị thăm dò rất nhiều lần, các ngươi đi thăm dò thu hoạch khả năng không quá lớn."

Nói xong, Tô Nguyên dừng lại sẽ, tiếp tục nói: "Ta kiến nghị hướng phía Tây Nam vị trí thăm dò."

"Tây Nam vị trí?" Hồ Tháp suy nghĩ một hồi, gật đầu nói: "Cái kia cứ dựa theo Kính tiên sinh nói đi làm."

Ừm

Tô Nguyên gật đầu.

Chợt tại sâu trong thức hải, hỏi thăm màu xám tấm gương.

"Quê quán thăm dò đội lần sau thăm dò, sẽ mang về nhiều ít thu hoạch?"

Màu xám mặt kính mông lung cuồn cuộn, trả lời.

【  giá trị ba mươi sáu tỷ Thương Lan Tệ thu hoạch 】

Ba mươi sáu tỷ Thương Lan Tệ thu hoạch, bên trong bảy thành hồi báo, cái kia là vượt qua hai trăm năm trăm triệu Thương Lan Tệ khoản tiền lớn.

"Tương lai cải biến."

Tô Nguyên nhìn xem màu xám tấm gương cho ra trả lời.

Nếu là quê quán thăm dò đội như cũ hướng phía tây bộ hoang vu tinh vực thăm dò, như vậy sẽ thu hoạch không bao nhiêu.

Cần phải là dựa theo Tô Nguyên phân phó, hướng tây nam phương hướng thăm dò, vậy liền sẽ mang về giá trị ba mươi sáu tỷ Thương Lan Tệ tài nguyên thu hoạch.

Cái này là khác biệt lựa chọn mang tới khác biệt kết quả.

"Ký hợp đồng."

Tô Nguyên lập tức phác thảo một phần hợp đồng, ký kết xong sau, liền hướng Hồ Tháp chuyển đi 40 ức Thương Lan Tệ giúp đỡ.

"Lần sau gặp lại."

Tô Nguyên mỉm cười nói xong câu đó, liền rời khỏi 'Thăm dò đội' thế giới.

. . . . .

Cho đến lúc này, Hồ Tháp thân Biên đội phó mới dám nói chuyện: "Đội trưởng, vị kia Kính tiên sinh, chỉ giúp đỡ 40 ức, liền cầm tới bảy thành hồi báo, có phải hay không nhiều lắm. . ."

Dựa theo quê quán thăm dò đội quá khứ đầu tư hồi báo tỉ lệ, 40 ức Thương Lan Tệ hồi báo, nhiều nhất chỉ có bốn, năm phần mười.

Bảy thành?

Bọn hắn thăm dò đội ít nhất phải lại mang về 200 ức Thương Lan Tệ tài nguyên thu hoạch, mới có kiếm.

"Lần trước thăm dò trước, La Tinh gia tộc Nhã Lâm thiếu gia uy hiếp, cuối cùng là Kính tiên sinh không để ý Nhã Lâm thiếu gia uy hiếp, tư trợ quê hương của chúng ta thăm dò đội, ngươi đã quên?"

Hồ Tháp quét mắt phó đội trưởng, mở miệng nói ra.

"Ta nhớ được."

Phó đội trưởng gật đầu, chợt nghi ngờ nói: "Này cùng hiện tại có quan hệ?"

"Đương nhiên là có quan hệ."

Hồ Tháp đội trưởng trợn trắng mắt, "Kính tiên sinh, vì sao có thể không để ý Nhã Lâm thiếu gia uy hiếp, cưỡng ép tư trợ quê hương của chúng ta thăm dò đội?"

Phó đội trưởng nghe vậy, mày nhăn lại.

"Hai nguyên nhân, một là Kính tiên sinh căn bản không quan tâm La Tinh gia tộc, nói cách khác Kính tiên sinh bối cảnh hết sức đáng sợ."

"Hai chính là Kính tiên sinh đối hoang vu tinh vực hiểu rõ rất sâu, hắn biết chúng ta thăm dò đội chỗ thăm dò cái hướng kia, đại khái suất sẽ có thu hoạch, cho nên mới không ngại đắc tội La Tinh gia tộc."

Hồ Tháp đội trưởng nói xong, liếc mắt phó đội trưởng, "Hai cái này nguyên nhân, vô luận là cái nào, đều đủ để quê hương của chúng ta thăm dò đội hướng Kính tiên sinh lấy lòng, dùng hết khả năng cùng Kính tiên sinh đứng chung một chỗ."

Hồ Tháp đội trưởng còn hết chỗ chê chính là, hắn mặc dù không hiểu vừa rồi Tô Nguyên vì sao khiến cho hắn hướng phía tây nam phương hướng thăm dò.

Nhưng mơ hồ trong đó lại cảm thấy, Tô Nguyên nói đúng.

Bởi vậy càng thêm vui mừng chính mình vừa rồi quyết định.

"Nguyên lai là dạng này. . ."

Phó đội trưởng bừng tỉnh đại ngộ.

. . .

"Cái kia 'Kính ' lại xuất hiện?"

Tửu quán một chỗ khác, Nhã Lâm La Tinh đồng dạng nhận được tin tức.

"Thiếu gia, cái kia 'Kính' thật không đơn giản." Dưới trướng ở bên cạnh nhịn không được nói ra.

"Nói nhảm, ta hiện tại cũng biết hắn không đơn giản."

Nhã Lâm La Tinh cau mày.

Dựa theo trước mắt hắn biết tình báo " kính' chung giúp đỡ hai cái thăm dò đội.

Phân biệt là Viễn Hàng Giả thăm dò đội cùng quê quán thăm dò đội.

Mà hai cái này thăm dò đội, đều tại lần trước thăm dò hành động bên trong thắng lợi trở về.

Viễn Hàng Giả thăm dò đội mang về giá trị chục tỷ Thương Lan Tệ thu hoạch.

Quê quán thăm dò đội càng là mang về giá trị 200 ức Thương Lan Tệ thu hoạch.

Một lần có thể là trùng hợp.

Thế nhưng hai lần đều như vậy?

Coi như là trùng hợp, Nhã Lâm La Tinh cũng sẽ dựa theo không phải trùng hợp phương hướng đi suy nghĩ.

"Cái này 'Kính ' đối hoang vu tinh vực hiểu rất rõ, cho nên mới có thể tinh chuẩn lựa chọn hai cái đại khái suất sẽ có thu hoạch thăm dò đội giúp đỡ."

Nhã Lâm La Tinh trong lòng thầm nghĩ.

Đế quốc vì cam đoan mỗi cái thăm dò đội có thể thăm dò rộng lớn hơn khu vực, sẽ để cho thăm dò đội môn công khai sắp thăm dò đại khái hướng đi.

Này chút đều có thể tại 'Thăm dò đội' thế giới tin tức cặn kẽ bên trong thẩm tra đến.

"Thế nhưng hiện tại, cái kia 'Kính' tiếp tục giúp đỡ quê quán thăm dò đội, nhưng không có giúp đỡ 'Viễn Hàng Giả' thăm dò đội. . ."

Nhã Lâm La Tinh trong lòng có chút hốt hoảng.

Đoạn thời gian trước Tô Nguyên cự tuyệt đối 'Viễn Hàng Giả' thăm dò đội tiếp tục giúp đỡ lúc, hắn nhưng là tiến hành tiếp bàn.

Lúc đó xem khả năng không có cảm thấy có vấn đề gì, dù sao Viễn Hàng Giả thăm dò đội đội trưởng Áo Phong, có thể là cùng hắn nói rõ chi tiết qua cái kia mảnh ngộ nhập đặc thù tinh vực.

Chẳng qua là bây giờ? Kính vì sao không tiếp tục giúp đỡ Viễn Hàng Giả thăm dò đội?

Làm La Tinh gia tộc dòng chính thành viên, Nhã Lâm La Tinh bình thường khả năng kiêu căng chút, cũng không đại biểu là kẻ ngu.

Theo Tô Nguyên tiếp tục giúp đỡ quê quán thăm dò đội, cùng với không nữa giúp đỡ Viễn Hàng Giả thăm dò đội, hắn có thể nhìn ra, Tô Nguyên hẳn là không coi trọng Viễn Hàng Giả thăm dò đội.

"Trùng hợp, hẳn là chẳng qua là trùng hợp."

Nhã Lâm La Tinh lấy lại bình tĩnh, bởi vì Viễn Hàng Giả thăm dò đội đội trưởng Áo Phong miêu tả cái kia mảnh ngộ nhập đặc thù tinh vực.

Hắn nhưng là tại 'Viễn Hàng Giả' thăm dò đội trên thân đầu tư tiếp cận 200 ức Thương Lan Tệ.

Bây giờ 'Viễn Hàng Giả' thăm dò đội đã tiến vào hoang vu tinh vực thăm dò, nếu là có cái gì sơ xuất, đầu tư của hắn đều trôi theo dòng nước.

"Sẽ không."

Nhã Lâm La Tinh an ủi mình.

. . .

"Quê quán thăm dò đội trở về thời gian, đem tại mười tháng sau."

Tô Nguyên hỏi thăm màu xám tấm gương, biết quê quán thăm dò đội lần sau thăm dò trở về thế giới.

Đến lúc đó, quê quán thăm dò đội đem mang theo giá trị hơn ba mươi tỷ tài nguyên trở về, Tô Nguyên có thể lấy đi hơn hai trăm năm mươi ức Thương Lan Tệ hồi báo.

"Tinh Không Sinh Mệnh giai đoạn, tài nguyên tu luyện muốn vượt xa hành tinh sinh mệnh, nhất là ta tu luyện vẫn là Lục Duy Tu Luyện Pháp. . ."

Tô Nguyên trong lòng suy nghĩ.

Bất quá dùng hắn tốc độ kiếm tiền, thỏa mãn chính mình tu luyện dư xài.

"Chí dương lực lượng. . ."

Tô Nguyên bắt đầu bắt đầu tìm hiểu chí dương lực lượng.

. . .

Phá Toái Hư Không thế giới.

Tô Nguyên theo phòng tu luyện đi ra.

"Bang chủ." Cuồng Đao Tần Mạc lập tức bu lại.

Này hai ba tháng thời gian, Tô Nguyên cơ bản đều tại bế quan tu luyện, toàn bộ nhờ Cuồng Đao Tần Mạc xử lý việc vặt vãnh.

"Bang chủ, ngươi nói Các chủ bọn hắn chừng nào thì bắt đầu hành động?"

Cuồng Đao Tần Mạc thấp giọng nói ra.

Bọn hắn đã dựa theo Thương Lan Các Các chủ phân phó, tại Chu Tước đường phố mai phục ba tháng, có thể đến nay không có đạt được bắt đầu hành động mệnh lệnh.

Mặc dù bọn hắn những người này mai phục tại nơi này mục đích, là vì cho Thương Lan Các các Các chủ đoạn hậu.

Có thể được động một ngày không bắt đầu, bọn hắn liền muốn thủ tại chỗ này.

"Cũng nhanh."

Tô Nguyên tùy ý nói ra.

Một ngày về sau, hoàng cung chỗ sâu vị kia siêu nhất phẩm lão tổ, sẽ lâm vào cấp độ sâu tu luyện.

Đến lúc đó, khí thế biến hóa sẽ bị Vương Đô bên ngoài cái vị kia hậu cảnh Tinh Không Sinh Mệnh phát giác, tiến tới Thương Lan Các Các chủ sẽ phát ra hành động bắt đầu mệnh lệnh.

Nhanh

Cuồng Đao Tần Mạc căng thẳng trong lòng.

Hắn nói với Tô Nguyên lời tin tưởng không nghi ngờ, nếu nói nhanh, như vậy thì nhất định là sắp bắt đầu.

"Chúng ta có cần hay không chuẩn bị cái gì? Tỉ như diễn luyện quân trận loại hình?" Cuồng Đao Tần Mạc nhịn không được nói ra.

Quân trận là Phá Toái Hư Không thế giới đặc sắc một trong, số lượng nhất định cường giả thông qua quân trận hợp lại, sẽ có chống lại tầng thứ cao hơn cường giả khả năng.

"Không cần."

Tô Nguyên mỉm cười nói.

"Không cần?" Cuồng Đao Tần Mạc suy nghĩ một chút, thấp giọng nói ra: "Nghe nói Đại Dung hoàng cung, vô số cao thủ, thượng tam phẩm ở bên trong cũng không nổi bật."

"Không cần lo lắng này chút, có ta là được rồi."

Tô Nguyên ngữ khí bình tĩnh nói.

Dùng hắn hiện tại đi đến một trăm tám mươi lần thực chiến tăng thêm, tại đây Phá Toái Hư Không thế giới, còn có người mạnh hơn hắn sao?.