Chương 3: Đem chỗ nguy hiểm nhất giao cho ta

Chương 3: Đem chỗ nguy hiểm nhất giao cho ta

"Chí dương lực lượng. . ."

Tô Nguyên đi đến trên tường thành, nhìn xuống phía dưới tiếng người huyên náo Chu Tước đường đi.

"Cuối cùng chẳng qua là thế giới giả tưởng. . ."

Phá Toái Hư Không thế giới cùng hiện thực cơ hồ không có gì khác nhau, liền trong vũ trụ sao trời chúng nhiều vũ trụ chi lực, đều mô phỏng phục khắc tiến đến.

Chẳng qua là Tô Nguyên bước vào Tinh Không Sinh Mệnh trung cảnh về sau, vẫn là phát hiện Phá Toái Hư Không thế giới cùng hiện thực chỗ khác biệt.

Đó chính là này tòa thế giới trò chơi, cũng không chí dương lực lượng cùng chí âm lực lượng.

Tại hiện thực, Tô Nguyên mượn nhờ Cực Âm lực lượng cùng cực dương lực lượng  có thể hơi cảm nhận được trùng trùng điệp điệp, bao trùm vũ trụ tinh không bất luận cái gì phương diện chí dương chí âm.

Thế nhưng tại Phá Toái Hư Không thế giới? Trống rỗng, chỉ có rất nhiều vũ trụ lực lượng tràn ngập, như chí dương chí âm này loại gần như quy tắc trật tự lực lượng nhưng không có.

Tựa như chỉ có bề ngoài.

"Cũng thế, chí dương chí âm lực lượng hạng gì tồn tại? Đó là quy tắc, là trật tự, cơ bản vô pháp bị phục khắc."

Tô Nguyên trong lòng lặng yên suy nghĩ.

Mặc dù những cái kia ngộ ra chí dương chí âm Vũ Trụ Thánh Giả, nhiều nhất chỉ có thể ở trong cơ thể mình thế giới xây dựng chí dương chí âm, na di đến thế giới trò chơi, cung cấp triệu ức người chơi cảm ngộ?

Giá quá lớn, không khác xây dựng một tòa chân thực vũ trụ.

. . .

Phá Toái Hư Không thế giới vô pháp lĩnh hội chí dương chí âm lực lượng, Tô Nguyên đã sớm thông qua màu xám tấm gương biết được.

Nguyên bản Phá Toái Hư Không thế giới định nghĩa, chính là vì thôi động hành tinh sinh mệnh, sơ cảnh Tinh Không Sinh Mệnh, trung cảnh Tinh Không Sinh Mệnh tiến hóa.

Trong thế giới hết thảy, vẻn vẹn đối trung cảnh Tinh Không Sinh Mệnh dùng trở xuống sinh mệnh có ích.

Đến mức hậu cảnh Tinh Không Sinh Mệnh? Thậm chí Hằng Tinh sinh mệnh, tính mạng của bọn hắn tiến hóa, cũng không phải là Phá Toái Hư Không thế giới chỗ có thể đẩy.

Lại là trò chơi hoàn cảnh cân bằng, hậu cảnh Tinh Không Sinh Mệnh buông xuống trò chơi về sau, lại nhận tầng tầng hạn chế, liền xuất thủ đều làm không được.

Đến mức Hằng Tinh sinh mệnh? Cũng là như thế, vô pháp tại trong thế giới ra tay.

"Ta hiện tại mặc dù chỉ là cấp 20 sinh mạng thể, sơ nhập trung cảnh, nhưng đã hiểu được Cực Âm cùng cực dương lực lượng, mà Cực Âm cùng cực dương, là hai loại tương sinh tương khắc vũ trụ chi lực, có thể hình thành ổn định Âm Dương tuần hoàn. . ."

Tô Nguyên suy nghĩ khuếch tán.

Trung cảnh Tinh Không Sinh Mệnh mong muốn bước vào hậu cảnh Tinh Không Sinh Mệnh, ngoại trừ cần muốn năng lượng tính gộp lại, đi đến cấp 29 sinh mạng thể cực hạn bên ngoài.

Càng quan trọng hơn là cần xây dựng ổn định vũ trụ chi lực tuần hoàn.

Mà cái sau, nói theo một ý nghĩa nào đó, Tô Nguyên đã làm được, cực dương lực lượng, Cực Âm lực lượng tạo thành tuần hoàn vô cùng ổn định, chính là đối đánh dấu Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ ngũ hành tuần hoàn hoàn mỹ tuần hoàn một trong.

"Vẻn vẹn chỉ là đơn thuần dùng Âm Dương xây dựng tuần hoàn, coi như vô cùng ổn định, nhưng vẫn là quá mức đơn bạc. . ."

Tô Nguyên thầm nghĩ.

Đây cũng là màu xám tấm gương cho ra trả lời, mong muốn dùng hoàn mỹ nhất tư thái bước vào Tinh Không Sinh Mệnh hậu cảnh, đồng thời xông vào Hằng Tinh Sinh Mệnh lĩnh vực.

Ngoại trừ Âm Dương lực lượng bên ngoài, còn cần ngũ hành lực lượng làm phụ.

Dùng Âm Dương làm căn cơ, ngũ hành làm phụ trợ, xây dựng Âm Dương Ngũ Hành đại tuần hoàn, đây mới là thích hợp nhất Tô Nguyên hoàn mỹ tuần hoàn.

Âm Dương Ngũ Hành đại tuần hoàn, đối Tô Nguyên ngày sau bước vào Hằng Tinh sinh mệnh, xây dựng thể nội thế giới, cũng có cực kỳ trọng yếu tác dụng.

"Ngũ hành lực lượng. . ."

Trong lòng Tô Nguyên suy tư, ngũ hành lực lượng chính là năm loại vũ trụ chi lực, phân biệt là Kim, Mộc, Thủy, Hỏa, Thổ năm lớn vũ trụ chi lực.

Luận lĩnh hội độ khó, bất luận một loại nào ngũ hành lực lượng đều thấp hơn cực dương lực lượng, Cực Âm lực lượng.

Nhưng không chịu nổi số lượng nhiều a.

Lĩnh hội năm loại vũ trụ chi lực, đối với tuyệt đại đa số trung cảnh Tinh Không Sinh Mệnh mà nói, không khác khó như lên trời.

Cũng không là mỗi một vị Tinh Không Sinh Mệnh, đều có thể nhanh chóng ngộ ra một loại nào đó vũ trụ chi lực.

Có trung cảnh Tinh Không Sinh Mệnh, tại ngộ ra Kim hành lực lượng, Mộc Hành lực lượng về sau, đối với còn lại ba loại ngũ hành lực lượng, lĩnh hội tiến độ thong thả chí cực.

Chính là bởi vì như thế, mặc dù biết rõ ngũ hành lực lượng có thể cấu thành ổn định hoàn mỹ tuần hoàn, cũng rất ít có vị nào trung cảnh Tinh Không Sinh Mệnh lựa chọn ngộ ra này năm loại vũ trụ chi lực.

Độ khó quá lớn, Tinh Không Sinh Mệnh cực hạn thọ nguyên bất quá ba mươi vạn năm, trung cảnh Tinh Không Sinh Mệnh thọ nguyên cũng là mười vạn năm đến hai mươi vạn năm ở giữa.

Ngắn như vậy thời gian, mong muốn ngộ ra năm loại vũ trụ chi lực? Tuyệt đại đa số trung cảnh Tinh Không Sinh Mệnh lựa chọn, là tại ngộ ra mỗ một nhóm hoặc là hai hàng về sau, lựa chọn lĩnh hội lại càng dễ lĩnh hội, ngũ hành bên ngoài vũ trụ chi lực.

Như thế coi như vô pháp cấu thành hoàn mỹ vũ trụ chi lực tuần hoàn, ít nhất cũng có thể tranh thủ tại thọ nguyên đại nạn trước đó trùng kích hậu cảnh.

. . .

"Đối với ta mà nói, lĩnh hội ngũ hành lực lượng cũng không là việc khó."

Tô Nguyên trong lòng lặng yên suy nghĩ.

Làm tu luyện Lục Duy Tu Luyện Pháp trung cảnh Tinh Không Sinh Mệnh, Tô Nguyên ngộ tính vĩ độ, đã trải qua nhiều lần sinh mệnh thuế biến nhảy vọt, đã sớm không kém gì trong vũ trụ những cái kia đỉnh cấp thiên tài.

Lại thêm có màu xám tấm gương cung cấp hoàn mỹ thích hợp với hắn phương pháp.

Cùng với ngộ ra cực dương Cực Âm sau mạnh như thác đổ, lĩnh hội ngũ hành lực lượng tốc độ, cũng là mấy tháng hơn nửa năm sự tình.

. . .

"Tinh Không Sinh Mệnh trung cảnh tu luyện kế hoạch, không sai biệt lắm vẫn là hai tháng tăng lên cấp một, theo cấp 20 đến cấp 29, cần hoa hơn một năm thời gian."

Tô Nguyên thầm nghĩ.

Tại màu xám tấm gương chế định tu luyện trong kế hoạch, Tô Nguyên không cần đi bất luận cái gì đường quanh co lối rẽ, mỗi thời mỗi khắc đều ở vào phương hướng chính xác bên trên, tốc độ tu luyện tự nhiên nhanh không thể tưởng tượng nổi.

Coi như gặp được chút không cách nào tránh khỏi bình cảnh gông cùm xiềng xích, cũng là tại đột phá trước đó liền giải quyết, tỉ như lĩnh hội Âm Dương Ngũ Hành bảy loại vũ trụ chi lực. . .

Mà đi đến cấp 29 trung cảnh Tinh Không Sinh Mệnh cực hạn trước, Tô Nguyên chắc chắn đều đã ngộ ra, sẽ không kéo dài nửa điểm tốc độ tu luyện.

. . .

"Ngô khách khanh."

Nửa ngày về sau, Thương Lan Các Các chủ đi vào Chu Tước đường phố, thuận tiện đi vào Tô Nguyên bên này.

Dựa theo Vương Đô bên ngoài vị kia hậu cảnh Tinh Không Sinh Mệnh trong khoảng thời gian này quan sát, hoàng cung chỗ sâu siêu nhất phẩm lão tổ, mấy ngày nay khí thế biến hóa hiện ra co vào xu thế.

Đây là lâm vào cấp độ sâu tu luyện dấu hiệu.

Hậu cảnh Tinh Không Sinh Mệnh, vô pháp tại Phá Toái Hư Không thế giới ra tay, có thể lại có thể quan sát, về sau cảnh Tinh Không Sinh Mệnh cấp độ, đài quan sát có thể lấy được tin tức, muốn vượt xa trung cảnh Tinh Không Sinh Mệnh.

Vì mời vị này hậu cảnh Tinh Không Sinh Mệnh thời gian dài ở tại Vương Đô bên ngoài, Thương Lan Các Các chủ có thể là bỏ ra cái giá không nhỏ.

Sau khi lấy được tin tức này, Thương Lan Các Các chủ lập tức đi vào rất nhiều khách khanh mai phục địa phương, dự định làm ra cuối cùng 'Sĩ khí cổ vũ' .

Dù sao lần hành động này, quan hệ đến hắn có thể bước vào hậu cảnh, quan hệ đến hắn trong gia tộc địa vị tăng lên.

Không phải do không thận trọng.

"Các chủ."

Tô Nguyên mặt mỉm cười hướng phía Thương Lan Các Các chủ lên tiếng chào hỏi.

Ừm

Thương Lan Các Các chủ vốn là dự định dặn dò Tô Nguyên vài câu, có thể khi nhìn đến Tô Nguyên trong nháy mắt, Thương Lan Các Các chủ vẻ mặt hơi đổi.

"Ngươi đột phá? Bước vào trung cảnh Tinh Không Sinh Mệnh cấp độ?"

Thương Lan Các Các chủ lập tức hỏi.

Người ngoài là rất khó nhìn ra một vị Tinh Không Sinh Mệnh chỗ lĩnh hội vũ trụ chi lực, cụ thể đến trình độ nào.

Trừ phi vị này Tinh Không Sinh Mệnh toàn lực ra tay, chủ động triển lộ chỗ lĩnh hội vũ trụ chi lực thủ đoạn.

Thế nhưng một vị Tinh Không Sinh Mệnh, nếu là triệt để ngộ ra một loại nào đó vũ trụ chi lực, thế nào sợ không hề làm gì, vẻn vẹn đứng tại cái kia, cũng có thể tự động dẫn dắt chỗ lĩnh hội vũ trụ chi lực.

Đây là bản năng một cách tự nhiên sau ngộ ra một loại nào đó vũ trụ chi lực.

Trừ phi tận lực giấu diếm, nhưng Tô Nguyên trước mắt cũng không có giấu diếm tự thân tất yếu.

"May mắn. . ."

Tô Nguyên mỉm cười nói.

"Ngô khách khanh, ngươi quá khiêm nhường." Thương Lan Các Các chủ trợn trắng mắt, ngộ ra một loại nào đó vũ trụ chi lực, theo 0% đến 100% cái này có thể là may mắn?

"Ta còn đánh giá thấp Ngô khách khanh ngươi."

Thương Lan Các Các chủ nhìn thật sâu mắt Tô Nguyên.

Vẻn vẹn không đến thời gian một năm, Tô Nguyên liền từ sơ nhập Tinh Không Sinh Mệnh cấp độ, đến bây giờ ngộ ra một loại nào đó vũ trụ chi lực, nói không chừng đã bước vào trung cảnh Tinh Không Sinh Mệnh.

Khủng bố như thế tốc độ tu luyện, coi như vẫn như cũ so ra kém những cái kia trực tiếp nhảy vọt sơ cảnh, thẳng vào trung cảnh yêu nghiệt biến thái.

Cũng có thể xưng vũ trụ nhân loại đế quốc đỉnh cấp thiên tài.

Mà này loại đỉnh cấp thiên tài, sau lưng tất nhiên sẽ đứng đấy một cái thế lực lớn.

Không có thế lực lớn trải đường cùng duy trì, vị này đỉnh cấp thiên tài cũng không có khả năng có được nhanh như vậy tốc độ tu luyện.

"Nếu Ngô khách khanh ngươi đã đột phá, tương đương với nhất phẩm cường giả, như vậy ra tay giá cả tự nhiên không thể dựa theo nhị phẩm khách khanh tính."

Thương Lan Các Các chủ suy nghĩ một hồi, mở miệng nói ra: "Dạng này, ta lại cho Ngô khách khanh bổ năm bản thượng thừa bí tịch võ công, đây là 'Tàng thư lệnh' ."

Thương Lan Các Các chủ xoay tay phải lại, một viên khắc lấy 'Năm' lệnh bài, xuất hiện trên tay.

"Đa tạ Các chủ."

Tô Nguyên lập tức nói.

Mặc dù hắn đã sớm thông qua màu xám tấm gương, biết được Thương Lan Các Các chủ phát hiện hắn sau khi đột phá, sẽ lại tiễn năm bản thượng thừa bí tịch võ công.

Nhưng sự tình thật đến trước mặt, trong lòng tự nhiên vui vẻ.

Năm bản thượng thừa bí tịch võ công, tương đương với năm trăm triệu Thương Lan Tệ.

"Đây là ngươi nên được."

Thương Lan Các Các chủ nói ra, hắn cho Tô Nguyên nhiều như vậy ưu đãi cùng chiếu cố, chủ yếu là nghĩ kết xuống giao tình, dù sao lấy đối phương tốc độ tu luyện.

Tương lai bước vào hậu cảnh Tinh Không Sinh Mệnh, cơ hồ là chắc chắn, thậm chí Hằng Tinh sinh mệnh cũng có rất lớn hi vọng.

"Các chủ mong muốn ta làm cái gì?"

Tô Nguyên mở miệng hỏi.

Không duyên cớ nhận lấy năm bản thượng thừa bí tịch võ công, Tô Nguyên cũng không phải bạch nhãn lang, tự nhiên dự định vì Các chủ làm chút gì đó.

"Ngươi vừa ngộ ra vũ trụ chi lực, hiện tại dùng tự thân tu luyện làm chủ, không cần vì ta làm cái gì."

Thương Lan Các các Các chủ nói ra.

Hắn đối Tô Nguyên chiếu cố, vốn là vì ngày sau giao tình, về phần hiện tại? Coi như Tô Nguyên có đột phá, bước vào nhất phẩm cảnh giới, nhưng hôm nay kế hoạch hành động đều đã bố trí thỏa đáng, thêm ra một vị nhất phẩm cao thủ, ý nghĩa cũng không phải rất lớn.

Huống chi tại Thương Lan Các Các chủ xem ra, Tô Nguyên chẳng qua là sơ bộ ngộ ra một loại nào đó vũ trụ chi lực, trong hiện thực nói không chừng còn chưa bước vào trung cảnh Tinh Không Sinh Mệnh, tâm linh ý chí chưa từng thuế biến, thực lực chỉ sợ muốn thấp hơn bình thường nhất phẩm.

"Cũng được."

Tô Nguyên gật đầu, đột nhiên mở miệng nói ra: "Các chủ, hành động bắt đầu về sau, ngươi nếu là thuận lợi thu hoạch được phá toái cấp bí tịch võ công, rút lui hoàng cung lúc  có thể hướng phía Chu Tước Đại Đạo cái phương hướng này rút lui, ta có thể vì ngươi ngăn lại truy binh."

Kế hoạch hành động bên trong, rất nhiều nhị phẩm cao thủ sẽ theo từng cái hướng đi công kích hoàng cung, thừa dịp hoàng cung đại loạn, Thương Lan Các Các chủ mang theo vài vị nhất phẩm cao thủ chui vào đi vào.

Nhưng phá toái cấp bí tịch võ công chỗ thả chỗ, chính là hoàng cung trọng địa, Thương Lan Các Các chủ chờ nhất phẩm cường giả có thể chui vào hoàng cung.

Có thể nghĩ muốn lấy được cái kia bản phá toái cấp bí tịch võ công, thế tất yếu trải qua một trận chém giết.

Mà lấy hoàng cung lực lượng thủ vệ, Thương Lan Các Các chủ mặc dù thuận lợi thu hoạch được phá toái cấp bí tịch võ công, cũng phải đối mặt truy binh truy sát.

Lúc này, ngăn lại truy binh, thuận lợi rút lui liền vô cùng trọng yếu.

Thương Lan Các Các chủ chuyên môn phái ra bộ phận nhị phẩm khách khanh, tại Thanh Long đường đi, Huyền Vũ đường đi, Chu Tước đường đi, Bạch Hổ đường đi mai phục, chính là có chặn đường truy binh mục đích.

Tứ đại đường đi kết nối lấy Vương Đô bốn cái cửa thành.

Mà tại Tứ Đại Thành Môn chỗ, Thương Lan Các Các chủ còn bố trí chặn đường thủ đoạn.

Đi

Thương Lan Các Các chủ nghe vậy, khẽ gật đầu.

Nguyên bản tứ đại đường đi chặn đường cao thủ, đều là nhị phẩm khách khanh.

Bây giờ Tô Nguyên có đột phá, thực lực mặc dù thấp hơn như thường nhất phẩm, cũng muốn vượt xa mặt khác nhị phẩm khách khanh một đoạn dài.

Nếu như có thể lựa chọn rút lui hướng đi, hắn khẳng định chọn Chu Tước đường đi.

Chỉ bất quá hoàng cung mối nguy tứ phía, Thương Lan Các Các chủ cũng không rõ ràng cuối cùng thoát đi hoàng cung lúc, lại ở vị trí nào, chỉ có thể tận khả năng ưu tiên lựa chọn hướng phía Chu Tước đường đi rút lui.

Ừm

Tô Nguyên khẽ vuốt cằm.

Thương Lan Các Các chủ không rõ ràng chính mình cuối cùng theo hoàng cung phương hướng nào trốn tới.

Thế nhưng Tô Nguyên lại biết, cho nên mới có như vậy nhắc nhở.

Mà tại Tô Nguyên nhắc nhở dưới, Thương Lan Các Các chủ tương lai xuất hiện cải biến, sẽ chủ động lựa chọn hướng phía Tô Nguyên chỗ Chu Tước đường đi bên này rút lui.

Sau đó, Thương Lan Các Các chủ cùng Tô Nguyên tiếp tục hàn huyên vài câu, liền đứng dậy rời đi.

Tô Nguyên đột phá, tuy nhường Thương Lan Các Các chủ thấy chấn kinh, nhưng bây giờ chuyện trọng yếu nhất là chui vào hoàng cung hành động.

Đưa mắt nhìn Thương Lan Các Các chủ rời đi.

Tô Nguyên gọi Cuồng Đao Tần Mạc, nhường hắn cầm trong tay 'Tàng thư lệnh ' đi tới Thương Lan Các Tàng Thư các, đổi lấy năm bản thượng thừa bí tịch võ công.

Này năm bản thượng thừa bí tịch võ công, phân biệt là Kim, Mộc, Thủy, Hỏa, Thổ năm đại thuộc tính, có thể trên phạm vi lớn thôi động Tô Nguyên tại ngũ hành lực lượng phương diện cảm ngộ.

Nửa giờ sau.

Cuồng Đao Tần Mạc mang theo năm bản thượng thừa bí tịch võ công trở về.

Ừm

Tô Nguyên đem năm bản thượng thừa bí tịch võ công phân biệt bày ra tại trước mặt.

Chợt theo Ngũ Hành Chi Kim bắt đầu bắt đầu tìm hiểu tới.

"Ngũ Hành Chi Kim, cứng cỏi Bất Hủ. . ."

Vẻn vẹn tốn hao một giờ, Tô Nguyên liền lĩnh hội xong đệ nhất bản thượng thừa bí tịch võ công.

Ngay sau đó chính là cuốn thứ hai, cuốn thứ ba. . .

Sau năm tiếng.

Năm bản thượng thừa bí tịch võ công đều đọc qua xong.

Tô Nguyên lĩnh hội này năm bản thượng thừa bí tịch võ công tốc độ, vượt xa trước đó lĩnh hội Âm Dương thuộc tính thượng thừa bí tịch võ công tốc độ.

Nguyên nhân trong đó, có Tô Nguyên đã hiểu được Âm Dương, lại đi lĩnh hội ngũ hành, mạnh như thác đổ, tự nhiên càng thêm dễ dàng.

Còn có ngũ hành lực lượng vốn là so Âm Dương lực lượng lại càng dễ lĩnh hội.

Cuối cùng này năm bản bí tịch võ công vô cùng phù hợp Tô Nguyên, Thương Lan Các trong Tàng Thư các thượng thừa bí tịch võ công, nhiều đến một hai trăm bản, trong đó vượt qua bảy mươi bản thuộc về thuộc tính ngũ hành.

Tô Nguyên vì sao lựa chọn này năm bản? Liền là bởi vì lĩnh hội này năm bản bí tịch võ công càng thêm dễ dàng, càng thêm dễ dàng  đồng dạng đối ngũ hành lực lượng cảm ngộ tăng lên cũng lớn hơn.

Sơ cảnh Tinh Không Sinh Mệnh cần lĩnh hội vũ trụ chi lực, mà vũ trụ chi lực lĩnh hội, tự thân thiên phú trọng yếu, bên ngoài tài nguyên trọng yếu giống vậy.

Dùng Phá Toái Hư Không trên thế giới thừa bí tịch võ công làm ví dụ, chỉ cần có đủ nhiều thuộc tính ngũ hành thượng thừa bí tịch võ công, coi như lại ngu xuẩn sơ cảnh Tinh Không Sinh Mệnh, trên lý luận cũng có thể thuộc tính ngũ hành ngũ hành lực lượng.

Tiến tới xây dựng ngũ hành tuần hoàn, bước vào trung cảnh Tinh Không Sinh Mệnh giai đoạn.

Nhưng mà làm như vậy giá quá lớn, ít nhất cần mấy trăm bản thuộc tính ngũ hành thượng thừa bí tịch võ công.

Mà mấy trăm bản thượng thừa bí tịch võ công, tương đương với mấy chục tỷ Thương Lan Tệ, đây đối với sơ cảnh Tinh Không Sinh Mệnh mà nói, là giá trên trời..