Chương 4: Một người cản đường, vạn người ngừng bước

Chương 4: Một người cản đường, vạn người ngừng bước

"Ngũ hành lực lượng. . ."

Tô Nguyên suy nghĩ chuyển động, đồng thời tại sâu trong thức hải hỏi thăm màu xám tấm gương: "Đối ngũ hành lực lượng mới nhất lĩnh hội tiến độ."

Màu xám mặt kính mông lung cuồn cuộn, cho ra trả lời.

【  Kim hành lực lượng: 62% 】

【  Mộc Hành lực lượng:60% 】

【  Thủy hành lực lượng:61% 】

【  Hỏa hành lực lượng:69% 】

【  Thổ hành lực lượng:60% 】

. . .

Nhìn xem chính mình đối ngũ hành lực lượng cảm ngộ trình độ, Tô Nguyên khẽ gật đầu.

Hỏa hành lực lượng cảm ngộ trình độ cao nhất, là bởi vì hắn cùng cực dương lực lượng tồn tại một số phương diện chung.

"Dựa theo tu luyện kế hoạch, tại ngũ hành lực lượng cảm ngộ đều đi đến 95% về sau, trực tiếp quan sát phá toái cấp bí tịch võ công, liền có thể trực tiếp ngộ ra này năm loại vũ trụ chi lực."

Tô Nguyên thầm nghĩ.

Bất luận một loại nào vũ trụ chi lực, Âm Dương lực lượng cũng tốt, ngũ hành lực lượng cũng được, tại cảm ngộ phương diện đi đến 90% về sau, liền sẽ tinh tiến thong thả.

Tô Nguyên tại cực dương lực lượng Cực Âm lực lượng cảm ngộ đi đến 90% về sau, liền dừng lại mấy tháng thời gian.

Có thể là mượn nhờ phá toái cấp bí tịch võ công, lại có thể trên phạm vi lớn rút ngắn quá trình này.

Đây cũng là Tô Nguyên có lòng tin dùng hơn nửa năm thời gian, ngộ ra năm loại vũ trụ chi lực nguyên nhân.

"Phá toái cấp bí tịch võ công. . ."

Tô Nguyên ánh mắt nhìn về phía Đại Dung hoàng cung hướng đi.

So với thượng thừa bí tịch võ công, Phá Toái Hư Không thế giới phá toái cấp bí tịch võ công, tồn tại rất nhiều hạn chế.

Đầu tiên cũng không cách nào giao dịch.

Thượng thừa bí tịch võ công có khả năng giao dịch thậm chí ban cho, thế nhưng phá toái cấp bí tịch võ công không được, người nào cầm tới chính là của người đó.

Đây cũng là Thương Lan Các Các chủ tự mình chui vào hoàng cung nguyên nhân.

Thứ hai chính là bất luận một vị nào đế quốc công dân người chơi, chỉ có thể thu được một bản phá toái cấp bí tịch võ công.

Nơi này 'Chỉ có thể thu được một bản ' cùng người chơi tài khoản khóa lại, mặc dù bỏ mình lần nữa tiến vào Phá Toái Hư Không thế giới, vẫn tồn tại như cũ cái này hạn chế.

Chỉ cần thu được một bản phá toái cấp bí tịch võ công, đằng sau mặc kệ làm dùng biện pháp gì, đều không thể thu hoạch được cuốn thứ hai.

Chính là bởi vì như thế, Tô Nguyên mới đúng Thương Lan Các Các chủ tuyển định cái kia bản phá toái cấp bí tịch võ công, không có ý kiến gì.

Trong vương cung phá toái cấp bí tịch võ công, cùng sở hữu mười bản, mỗi một quyển lĩnh hội hiệu quả cũng không giống nhau, Tô Nguyên mục tiêu khẳng định là hiệu quả tốt nhất cái kia bản phá toái cấp bí tịch võ công.

"Tính toán thời gian, Các chủ hành động hẳn là bắt đầu."

Tô Nguyên đứng dậy, rời đi phòng tu luyện, đi vào trên tường thành, xa xa nhìn chăm chú lấy Đại Dung hoàng cung.

. . .

Ào ào ào...

Cơ hồ là cùng một thời gian, vượt qua hai trăm vị nhị phẩm cao thủ, từ hoàng cung bên ngoài các cái khu vực xuất hiện, không có dấu hiệu nào xông vào hoàng cung, đối hoàng cung Cấm Vệ quân ra tay.

Phá Toái Hư Không thế giới nhị phẩm cao thủ, thực chiến tăng thêm ít nhất đi đến ba mươi lần, mặc dù thân ở số đại quân vây quét bên trong, cũng có thể giết có tới có hồi, hai trăm vị nhị phẩm cao thủ đồng loạt ra tay, vẫn là đánh lén, trong lúc nhất thời hoàng cung bên ngoài Cấm Vệ quân kém chút bị giết xuyên.

Ông ~ ngay tại hoàng cung hoàn toàn đại loạn thời điểm, Thương Lan Các Các chủ mang lấy mấy vị nhất phẩm cao thủ, lặng yên không tiếng động chui vào đi vào.

Kế hoạch tiến hành hết sức thuận lợi, tại bên ngoài hơn hai trăm vị nhị phẩm cao thủ liều mạng tiến công dưới, hấp dẫn hoàng cung chín thành lực lượng, dẫn đến nội bộ trống rỗng, Thương Lan Các Các chủ đám người rất nhanh liền tới đến mục đích.

Đây là một tòa u tĩnh cung điện, chỗ vắng vẻ, chỗ cửa điện có vài vị lão thái giám trông coi.

"Giết đi vào!"

Thương Lan Các Các chủ không che giấu nữa.

Bây giờ hoàng cung đại bộ phận cường giả đều bị hấp dẫn, chính là này tòa cung điện lực lượng phòng ngự yếu nhất thời điểm.

"Lớn mật!"

"Hoàng cung cấm địa, cũng dám chui vào tiến đến?"

Mấy vị kia thoạt nhìn già yếu lão thái giám, tại phát giác được Thương Lan Các Các chủ đám người về sau, khí tức đột nhiên bùng nổ, bất ngờ đều là nhất phẩm cao thủ.

Giết

Thương Lan Các Các chủ không có chút gì do dự, hai bên lập tức chém giết.

Mấy phút sau.

Thương Lan Các Các chủ ngụm lớn thở hổn hển.

Tại nỗ lực một vị nhất phẩm cao thủ đồng bạn bỏ mình đại giới về sau, Thương Lan Các Các chủ đám người, cuối cùng giải quyết vài vị lão thái giám.

Kỳ thật dùng Thương Lan Các Các chủ thực lực, chậm rãi vây giết, mấy vị kia nhất phẩm lão thái giám tất nhiên sẽ chết, bất quá bởi như vậy, quá lãng phí thời gian.

Cho nên mới sử dụng liều mạng chiêu thức, để cầu trong thời gian ngắn nhất giải quyết hết thảy.

"Đi vào."

Thương Lan Các Các chủ lập tức xông vào cung điện.

Không bao lâu, Thương Lan Các Các chủ liền đi ra.

Trong ngực thêm ra một bản bày biện ra màu vàng kim bí tịch võ công.

Còn chưa chờ Thương Lan Các Các chủ đám người rút lui.

"Lớn mật cuồng đồ, cũng dám. . ." Một vị già nua lão thái giám xuất hiện ở phía xa, thân hình tựa như quỷ mị, những nơi đi qua, sức mạnh tâm linh trải rộng, trong lúc mơ hồ vậy mà nhường bốn phía nhiệt độ hạ thấp mấy phần.

"Nhất phẩm đỉnh phong?"

Thương Lan Các Các chủ vẻ mặt nghiêm túc.

Đại Dung hoàng cung bên trong, quả nhiên thâm bất khả trắc.

"Ta tới ngăn cản hắn."

Thương Lan Các Các chủ bên cạnh, một vị nhất phẩm cao thủ đứng dậy, hướng phía vị kia nhất phẩm đỉnh phong lão thái giám phóng đi.

Bây giờ Thương Lan Các Các chủ việc cấp bách, là mau rời khỏi hoàng cung, rời đi Vương Đô.

Tuyệt đối không thể bị bất luận cái gì người ngăn chặn.

Được

Thương Lan Các Các chủ gật đầu, hướng thẳng đến hoàng cung chạy ra ngoài.

Trong lúc đó lần lượt gặp được đến đây ngăn cản nhất phẩm cao thủ, chỉ bất quá đều bị Thương Lan Các Các chủ bên cạnh nhất phẩm cao thủ chỗ cản.

Hơn mười phút sau.

Thương Lan Các Các chủ cuối cùng rời đi hoàng cung.

Mà giờ khắc này, bên cạnh hắn nhất phẩm cao thủ, cũng chỉ còn lại có hai vị.

Ngay tại Thương Lan Các Các chủ rời đi hoàng cung trong nháy mắt.

Tích

Trò chơi tiếng nhắc nhở truyền đến.

"Ngươi đã được xếp vào Đại Dung xích cấp lệnh truy nã, Vương Đô phạm vi bên trong cường giả, đều sẽ có được thông tri, lại được biết ngươi vị trí cụ thể, bất luận cái gì cường giả đánh chết ngươi đều sẽ đạt được ban thưởng..."

"Cùng Đại Dung trong quốc khố tùy ý chọn tuyển mười bản thượng thừa bí tịch võ công, hoàng kim mười vạn lượng. . ."

"Thao!" Thương Lan Các Các chủ trong lòng giận mắng.

Mặc dù hắn sớm dự liệu được, chính mình xông vào hoàng cung, sẽ lên Đại Dung vương triều lệnh truy nã.

Nhưng không nghĩ tới lại nhanh như vậy.

Lại lệnh truy nã sẽ thông báo cho Vương Đô bên trong những cường giả khác, đồng thời những cường giả này sẽ còn được biết hắn vị trí cụ thể?

Này còn thế nào chơi?

Phải biết, trong này cường giả, cũng không chỉ dân bản địa cường giả, càng có đế quốc công dân người chơi.

. . .

"Xích cấp lệnh truy nã? Đánh giết bị truy nã người có thể theo Đại Dung trong quốc khố, tùy ý chọn tuyển mười bản thượng thừa bí tịch võ công, mà còn có hoàng kim mười vạn lượng. . ."

Vương Đô một bên khác, một vị trung cảnh Đỉnh Phong Đế Quốc Công dân người chơi, nhìn xem trò chơi tiếng nhắc nhở, trên mặt hiển hiện nụ cười, "Thôi được, du ngoạn lâu như vậy, còn chưa bao giờ xuất thủ qua, hôm nay cũng là muốn nhìn. . ."

Vừa nghĩ, vị này trung cảnh Đỉnh Phong Đế Quốc Công dân người chơi, liền hướng phía Thương Lan Các Các chủ vị trí mà đi.

Giờ khắc này ở trong tầm mắt của hắn, Thương Lan Các Các chủ chỗ tựa như trong bóng tối một ngọn lửa, dị thường tươi đẹp.

. . .

"Đại Dung vương triều xích cấp lệnh truy nã? Này đã mấy chục năm đều chưa từng xuất hiện đi? Quốc khố chọn lựa bí tịch võ công. . ."

Một vị nhất phẩm đỉnh phong dân bản địa cường giả trên mặt hiển hiện nụ cười  đồng dạng hướng phía Thương Lan Các Các chủ vị trí tốc độ cao mà đi.

. . .

"Đi, dùng tốc độ nhanh nhất rời đi."

Thương Lan Các Các chủ vẻ mặt khó coi, khi biết màu đỏ lệnh truy nã hiệu quả về sau, hắn liền biết được chính mình thuận lợi mang theo phá toái cấp bí tịch võ công khả năng rời đi tính trên phạm vi lớn giảm xuống.

Cũng mặc kệ lại như thế nào giảm xuống, dù sao cũng phải thử một lần.

"Chu Tước đường phố."

Thương Lan Các Các chủ bản năng hướng phía Chu Tước đường phố bỏ chạy.

"Vị thí chủ này, còn mời dừng lại. . ." Một vị vân du tăng nhân chạm mặt tới.

"Các chủ, ngươi đi trước, ta ngăn lại." Thương Lan Các Các chủ bên cạnh, chỉ hai cái vị kia nhất phẩm cao thủ đứng dậy.

Cùng vị kia vân du tăng nhân chém giết.

Đi

Thương Lan Các Các chủ không có chút gì do dự.

Lần này cùng hắn cùng nhau chui vào hoàng cung nhất phẩm đồng bạn, đều là đế quốc công dân người chơi, mặc dù bỏ mình, đối hiện thực cũng không có có ảnh hưởng gì.

Hô

Rất nhanh.

Thương Lan Các Các chủ liền dẫn duy nhất vị kia nhất phẩm cao thủ, đi vào Chu Tước trên đường cái.

"Các chủ."

Chu Tước đường phố nội thành cửa bên cạnh, cầm trong tay trường thương màu bạc Tô Nguyên đi ra.

"Ngô khách khanh, kế hoạch. . ."

Thương Lan Các Các chủ vẻ mặt trầm trọng, đang muốn nói chuyện.

Ong ong ong ~ đại lượng thân ảnh từ phía sau tốc độ cao tới gần, này chút thân ảnh cơ bản đều là thượng tam phẩm cường giả, có dân bản địa cường giả, cũng có đế quốc công dân người chơi, đều là thông qua màu đỏ lệnh truy nã, biết được Thương Lan Các Các chủ vị trí, truy sát tới.

"Các chủ, ngươi đi trước, ta ngăn bọn họ lại."

Tô Nguyên ngữ khí bình tĩnh, nhìn về phía mấy trăm vị tốc độ cao đến gần trên trăm vị cường giả.

Này mấy trăm vị thượng tam phẩm cường giả số lượng còn tại tốc độ cao gia tăng, toàn bộ Vương Đô, thượng tam phẩm cao thủ có nhiều ít?

Ngoài ra còn có đại lượng cấm quân cũng tới gần.

Được

Thương Lan Các Các chủ lấy lại bình tĩnh, lập tức hướng phía bên trong ngoài cửa thành phóng đi.

Tại lao ra nội thành bên trong lúc, Thương Lan Các Các chủ quay đầu mắt nhìn Tô Nguyên.

Cùng lít nha lít nhít, tản ra khí tức khủng bố truy binh so sánh, Tô Nguyên một người một thương, cản ở cửa thành ở giữa, lộ ra càng đơn bạc.

Bất quá dưới mắt không phải lúc cân nhắc những thứ này, hiện tại Thương Lan Các Các chủ cần có nhất làm, là rời đi Vương Đô.

Chỉ muốn rời khỏi Vương Đô, màu đỏ lệnh truy nã 'Định vị' hiệu quả liền sẽ tan biến.

. . .

Tô Nguyên trú thương mà đứng, đứng tại nội thành trong cửa, liếc mắt rời xa Thương Lan Các Các chủ, trong lòng nhẹ nhàng thở ra.

Thương Lan Các Các chủ ở bên cạnh, đối với hắn mà nói không có một chút tác dụng nào, ngược lại còn ảnh hưởng hắn ra tay.

Ào ào ào ~ mấy trăm chữ số thiên vị kẻ đuổi giết tới gần, phía trước nhất chính là ba vị nhất phẩm cường giả tối đỉnh, bọn hắn quét mắt Tô Nguyên, cũng không có để vào mắt.

"Tiểu tử, còn không mau cút đi."

"Lăn đi, không phải liền đi chết!"

Cầm đầu vài vị nhất phẩm đỉnh phong không chần chờ chút nào, hướng thẳng đến Tô Nguyên vọt tới, binh khí trong tay đã chuẩn bị kỹ càng, chỉ có thể đi qua nội thành môn lúc, thuận tiện đem Tô Nguyên nghiền chết.

"Bang chủ hắn. . ."

Trên tường thành, Cuồng Đao Tần Mạc chờ rất nhiều tam phẩm cao thủ tâm đều đề tại cổ họng lên.

Bọn hắn cũng là muốn cùng Tô Nguyên cùng nhau ngăn cản kẻ đuổi giết, làm vì đế quốc công dân người chơi, trong trò chơi bỏ mình cũng không là cái đại sự gì.

Chẳng qua là Tô Nguyên nhưng lại làm cho bọn họ tại trên tường thành nhìn xem là được, không cần ra tay.

. . .

Bên trong cửa thành, Tô Nguyên trú thương mà đứng, nhìn xem tới gần rất nhiều cường giả.

Liền tại cầm đầu vài vị nhất phẩm cường giả tối đỉnh tới gần mười mét phạm vi thời điểm, Tô Nguyên cầm trong tay trường thương màu bạc, nhẹ nhàng hướng phía phía trước vung lên.

Ầm ầm ~ trường thương màu bạc tựa như vạch phá không khí, tựa như một con ngân long quét ngang, trước hết nhất xông tới mấy vị kia nhất phẩm cường giả tối đỉnh, vẻ mặt đột nhiên đại biến, mong muốn nhanh lùi lại, nhưng cũng đã không kịp.

Xoạt xoạt...

Ngân thương quét qua, cầm đầu vài vị nhất phẩm đỉnh phong, cùng với hơn mười vị nhất phẩm cường giả, đều bị chặn ngang chặt đứt, thi thể hướng phía bốn phía bay đi, máu tươi càng là tung tóe khắp mặt đất.

Cùng lúc đó.

Tô Nguyên vung ra đi trường thương màu bạc lần nữa thu hồi, tại trên mặt đất vạch ra một đạo thật dài dấu vết, đem nội thành môn cùng truy sát mà đến rất nhiều cường giả tách ra.

"Qua này đường người, chết!".