Chương 5: Thương Lan Các Các chủ: Truy binh bị giết hết rồi?

Chương 5: Thương Lan Các Các chủ: Truy binh bị giết hết rồi?

Sưu sưu!

Từ nội thành môn chạy ra về sau, Thương Lan Các Các chủ cùng còn sót lại nhất phẩm đồng bạn, hướng phía ngoại thành môn phóng đi.

Vương Đô chia làm nội thành ngoại thành, có hai tầng cửa thành, chỉ có theo ngoại thành môn thoát đi, mới tính chân chính rời đi Vương Đô, thoát khỏi xích cấp lệnh truy nã 'Định vị' .

"Ngô khách khanh bọn hắn, hẳn là cản không được bao dài thời gian."

Thương Lan Các Các chủ tâm lý nắm chắc, Chu Tước trên đường lớn mai phục Thương Lan Các thành viên, ngoại trừ Tô Nguyên bên ngoài, còn có hai ba mươi vị tam phẩm cao thủ.

Có thể đối mặt mấy trăm vị truy sát mà đến đế quốc công dân người chơi cùng dân bản địa cường giả.

Có khả năng đoán được, bao quát Tô Nguyên ở bên trong, hết thảy ngăn cản người đều sẽ bị nghiền nát.

"Chỉ cần chống đỡ năm cái hô hấp, như vậy đủ rồi."

Thương Lan Các Các chủ chạy trốn ở giữa, đã thấy xa xa Nam Thành môn.

Đang thoát đi hoàng cung về sau, Thương Lan Các Các chủ quyết định hướng phía Chu Tước Đại Đạo rời đi Vương Đô thời điểm.

Liền đã thông qua mai phục tại hắn mặc khác ba cái Đại Đạo Thương Lan Các thành viên, cùng với lúc trước công kích hoàng cung nhị phẩm những cao thủ.

Để cho bọn họ đều đi vào Nam Thành môn, làm kế Tô Nguyên về sau một cái khác nặng ngăn trở truy binh bình chướng.

"Các chủ!"

"Các chủ!"

Hơn mười vị nhị phẩm cao thủ cùng với hơn mười vị tam phẩm những cao thủ, đều bu lại.

"Ngăn trở truy binh!"

Thương Lan Các Các chủ lời nói ngắn gọn, không có chút nào dừng lại, hướng thẳng đến ngoại thành môn đi đến.

"Không có vấn đề."

Nhị phẩm trong cao thủ, liền có Giản Ngọc khách khanh, hắn ngữ khí kiên định nói: "Các chủ yên tâm, trừ phi ta toàn bộ bỏ mình, bằng không không ai có thể vượt qua Nam Thành môn."

Làm vì đế quốc công dân người chơi, bỏ mình cũng không là đại giới cỡ nào, trên trận rất nhiều thượng tam phẩm cường giả hoàn toàn có thể tiếp nhận.

Vù

Sau một khắc.

Thương Lan Các Các chủ liền thông qua Nam Thành môn, tan biến tại Vương Đô bên ngoài.

Đến mức Nam Thành môn thủ vệ? Thương Lan Các sừng sững Vương Đô mấy năm, chính là vì hôm nay kế hoạch, Thương Lan Các thành viên phần lớn đều trở thành Tứ Đại Thành Môn thủ vệ binh lính.

Có này chút binh lính làm làm nội ứng, Thương Lan Các Các chủ thông qua Nam Thành môn, cũng không có bất luận cái gì khó khăn.

"Không nghĩ tới có thể cùng Ngô khách khanh chết cùng một chỗ. . ."

Giản Ngọc khách khanh nhìn ra xa Chu Tước đường đi, hắn tự nhiên biết Chu Tước đường đi Trấn Thủ giả là Tô Nguyên.

Thương Lan Các Các chủ từ Chu Tước đường đi chạy ra, mang ý nghĩa Tô Nguyên cần vì Các chủ ngăn trở kẻ đuổi giết, mà lấy kẻ đuổi giết số lượng cùng thực lực, giờ phút này Tô Nguyên chỉ sợ đã bị nghiền nát.

Những người đuổi giết kia nghiền nát Tô Nguyên về sau, tự nhiên sẽ đến phiên bọn hắn, Giản Ngọc khách khanh cũng không cảm giác mình đám người này có thể ngăn trở đối phương, tối đa cũng liền là kéo chút thời gian.

Vương Đô bên ngoài.

Một mảnh bí ẩn trong rừng rậm.

Thương Lan Các Các chủ cùng còn sót lại nhất phẩm đồng bạn xuất hiện ở chỗ này.

"Tiếp đó, liền nhờ ngươi."

Thương Lan Các Các chủ nhìn về phía bên người nhất phẩm đồng bạn, đồng thời đem cái kia bản kim sắc phá toái cấp bí tịch võ công giao cho đối phương.

Đại Dung vương triều lệnh truy nã, đối đế quốc công dân người chơi cực kỳ khắc chế, trong lệnh truy nã người chơi, cấm chỉ mở ra ba lô, tiến hành giao dịch, cùng với vô pháp lĩnh ngộ võ công bí tịch.

Thương Lan Các Các chủ mang tối cao tầng thứ xích cấp lệnh truy nã, tự nhiên cũng là như thế, mặc dù phá toái cấp bí tịch võ công ở trước mặt, cũng không cách nào lĩnh hội.

Đương nhiên, cái này cơ chế cũng không là không cách nào phá giải.

"Yên tâm."

Nhất phẩm đồng bạn tiếp nhận màu vàng kim phá toái cấp bí tịch võ công, trịnh trọng gật đầu.

Thương Lan Các Các chủ hai mắt nhắm lại, khí tức cấp tốc tiêu tán.

Hắn tự sát.

Tự sát sau Thương Lan Các Các chủ, ý thức cấp tốc trở về hiện thực.

"Lần nữa tiến vào trò chơi."

Thương Lan Các Các chủ tốn hao mười vạn Thương Lan Tệ, lần nữa tiến vào Phá Toái Hư Không trong thế giới.

Mà trải qua một lần bỏ mình, lần nữa tiến vào trò chơi về sau, Thương Lan Các Các chủ trên người lệnh truy nã hiệu quả tự nhiên tan biến.

"Khoảng cách Vương Đô quá xa, lại một lần."

Thương Lan Các Các chủ mở hai mắt ra, phát hiện mình thân ở Đại Dung vương triều nhất nam phương, liền lần nữa lựa chọn tự sát.

Cứ như vậy, ngắn ngủi một phút đồng hồ thời gian, Thương Lan Các Các chủ tự sát một lần nữa đều trò chơi hơn một trăm lần, cuối cùng buông xuống đến một chỗ Vương Đô phụ cận trong thôn xóm.

Cùng lúc đó.

Vị kia nhất phẩm đồng bạn cũng thu đến Thương Lan Các Các chủ tin tức, lập tức hướng phía chỗ kia thôn xóm tốc độ cao tới gần.

Trong thôn xóm.

Thương Lan Các Các chủ thời gian qua đi mấy phút đồng hồ, lần nữa nhìn thấy nhất phẩm đồng bạn.

"Phá toái cấp bí tịch võ công."

Thương Lan Các Các chủ nhìn về phía một lần nữa hồi trở lại đưa tới tay màu vàng kim bí tịch võ công.

Hắn hiện tại sơ nhập trò chơi, tố chất thân thể chẳng qua là người bình thường, có thể cũng không ảnh hưởng lĩnh ngộ võ công bí tịch.

Xích cấp lệnh truy nã hiệu quả đã tan biến, hắn hiện tại hoàn toàn có khả năng tiếp tục tham ngộ bí tịch võ công.

"Bảo vệ tốt ta."

Thương Lan Các Các chủ không do dự, trực tiếp mở ra phá toái cấp bí tịch võ công, quan sát bắt đầu tìm hiểu tới.

Vị kia nhất phẩm đồng bạn thì là thủ hộ tại Thương Lan Các Các chủ bên cạnh, hắn trong hiện thực chính là Thương Lan Các Các chủ hộ vệ, tuyệt đối có khả năng tín nhiệm.

. . .

Chu Tước Đại Đạo phần cuối.

Tô Nguyên trú thương mà đứng, tầm mắt bình tĩnh nhìn đen nghịt rất nhiều những người đuổi giết.

Trên mặt đất nhất phẩm cường giả tối đỉnh máu tươi còn vô cùng nóng bỏng, nhường rất nhiều những người đuổi giết trong lòng giật mình.

Tô Nguyên một thương quét ngang phía dưới, vài vị nhất phẩm đỉnh phong cùng với nhiều vị nhất phẩm các cường giả, ngay cả ngăn trở cản đều không có ngăn cản, trực tiếp liền chết?

Đây là cái gì thực lực?

"Hắn là 'Ngô' ."

"Thương Lan Các nhị phẩm khách khanh."

"Nhị phẩm khách khanh? Ngươi đang đùa ta?"

Rất nhiều kẻ đuổi giết bên trong, rất nhiều đế quốc công dân người chơi lập tức nhận ra Tô Nguyên.

Dù sao Thương Lan Các làm trước mắt Phá Toái Hư Không đệ nhất thế giới đại người chơi thế lực, danh tiếng cực lớn, trong đó thượng tam phẩm cao thủ tự nhiên nhận rất nhiều quan tâm.

"Xem ra ngươi chính là Thương Lan Các Các chủ ẩn giấu chuẩn bị ở sau?"

Một vị làn da ngăm đen yêu dị mỹ nhân đi ra, nàng cũng là đế quốc công dân người chơi, bất quá buông xuống tại Đại Dung vương triều cực nam chỗ, người ở đó loại đều là như nàng như vậy làn da ngăm đen.

"Chư vị, các ngươi nếu là không muốn lấy sau Thương Lan Các tiếp tục một nhà độc đại, liền đồng loạt ra tay."

Yêu dị mỹ nhân nhìn bốn phía rất nhiều những người đuổi giết, trong đó đế quốc công dân các người chơi thì là vẻ mặt khẽ động.

Nương theo lấy Phá Toái Hư Không thế giới bí tịch võ công diệu dụng truyền ra.

Càng ngày càng nhiều Tinh Không Sinh Mệnh buông xuống, chỉ tiếc Thương Lan Các chiếm cứ tiên cơ, nắm giữ đại bộ phận đổi được thừa bí tịch võ công con đường.

Đến mức này chút buông xuống Tinh Không Sinh Mệnh sơ cảnh, trung cảnh các cường giả, coi như nguyện ý cầm một trăm triệu Thương Lan Tệ mua sắm, cũng mua không được thượng thừa bí tịch võ công.

"Thương Lan Các quá bá đạo."

"Đúng, bây giờ Thương Lan Các Các chủ càng là dám xông vào vào hoàng cung, không biết làm sự tình gì, dẫn tới xích cấp lệnh truy nã."

"Khẳng định là cướp đoạt trong vương cung đại cơ duyên, nếu để cho Thương Lan Các Các chủ thuận lợi tiêu hóa lần này thu hoạch, về sau cuộc sống của chúng ta sẽ càng khổ sở hơn."

Thoáng qua ở giữa, liền có hơn mười đạo thân ảnh đi ra.

Này hơn mười đạo thân ảnh, khí tức tĩnh mịch khủng bố, bất ngờ đều là nhất phẩm cường giả tối đỉnh.

Oanh

Không có chút gì do dự, hết thảy nhất phẩm cường giả tối đỉnh trực tiếp ra tay.

"Vị này Ngô khách khanh thực lực, hẳn là tại tầm thường nhất phẩm đỉnh phong phía trên, đột nhiên ra tay đánh lén, mới khiến cho mấy vị kia nhất phẩm đỉnh phong chưa kịp phản ứng, hiện ở tại chúng ta có chuẩn bị, còn hơn mười người hợp lại. . ."

Ban đầu đứng ra cái vị kia da đen mỹ nhân, thân hình tựa như ảo ảnh đồng dạng, hướng phía Tô Nguyên gần sát.

Làm làm nhất phẩm đỉnh phong cao thủ, da đen mỹ nhân ở trong hiện thực cũng là một vị trung cảnh đỉnh phong Tinh Không Sinh Mệnh, thực chiến tăng thêm đi đến một trăm linh một lần, am hiểu nhất liền là thân pháp ám sát.

"Một đánh một, ta không dám tới gần, nhưng bây giờ là nhiều đối một, ngươi không có khả năng phân ra bao nhiêu tâm lực quản ta. . ."

Da đen mỹ nhân rất nhanh liền tới đến bên người Tô Nguyên vài thước bên trong.

Giờ phút này mặt khác hơn mười vị nhất phẩm đỉnh phong cũng xông tới.

Ào ào ào ~ ngân thương quét ngang, ngay tại một đoạn thời khắc, mũi thương biến đến bắt đầu mơ hồ, tốc độ bỗng nhiên ở giữa đi đến một cái vô cùng trình độ kinh khủng, dùng một loại nào đó không thể tưởng tượng nổi góc độ, hướng phía da đen mỹ nhân đâm tới.

"Đây là?"

Da đen đẹp da đầu nổ tung, tại đây đâm tới một thương phía dưới, nàng chỉ cảm thấy mặc kệ chính mình như thế nào đi tránh, mũi thương đều sẽ như ảnh mà tới.

Không

Da đen đẹp người thần sắc tuyệt vọng, ngay sau đó mi tâm liền bị mũi thương xỏ xuyên qua.

Xoẹt

Tô Nguyên thoáng qua ở giữa liền thu thương quét ngang, bức lui ba vị công tới nhất phẩm đỉnh phong.

"Nhanh như vậy liền chết một cái?"

Vây công hơn mười vị nhất phẩm đỉnh phong trong lòng căng thẳng, da đen mỹ nhân thực lực bọn hắn là biết đến.

Chính diện công phạt có lẽ không bằng bọn hắn, có thể tại né tránh bảo mệnh bên trên, tuyệt đối không yếu, kết quả là dễ dàng như vậy chết tại Tô Nguyên trên tay?

Tô Nguyên Tắc là nhìn xem lâm vào chần chờ nhất phẩm đỉnh phong cao thủ.

"Phải nắm chắc thời gian, tại Đại Dung cấm quân chạy tới trước đó, đem đám này người chơi giải quyết."

Tô Nguyên trong lòng suy nghĩ, dùng thực lực của hắn bây giờ, đối thủ xưa nay không là này chút đế quốc công dân người chơi, mà là Đại Dung vương triều.

Làm thống ngự thiên hạ Cửu Châu thế lực tối cường, Đại Dung vương triều nội tình thâm bất khả trắc, mặc dù vị kia siêu nhất phẩm lão tổ vô pháp ra tay, cũng có được đủ để quét ngang hết thảy lực lượng.

Chết

Tô Nguyên bước ra một bước, thân hình đột nhiên nổi lên, hướng phía một vị thân hình đủ để cao hai, ba mét nhất phẩm đỉnh phong phóng đi.

"Vậy mà nhất công kích trước ta? Là cho là ta yếu nhất?"

Vị này cao hai, ba mét nhất phẩm cường giả tối đỉnh, tên là Lạp Cáp Nhĩ, trong hiện thực chính là một vị thân thể cực độ mạnh mẽ trung cảnh đỉnh phong Tinh Không Sinh Mệnh.

Buông xuống Phá Toái Hư Không thế giới về sau, lợi dụng trong hiện thực rèn luyện thân thể thủ đoạn, đem trong trò chơi thân thể cũng thối luyện cực đoan mạnh mẽ, thực chiến tăng thêm đi đến 110 lần, vượt qua bình thường nhất phẩm đỉnh phong.

Hô

Lạp Cáp Nhĩ không chỉ không có chủ động thối lui, ngược lại hướng về Tô Nguyên vọt tới, hắn người khoác áo giáp, đao thương bất nhập, tựa như thần linh đồng dạng.

Ào ào ào ~ ngân thương quét ngang, đâm về phía Lạp Cáp Nhĩ.

Lạp Cáp Nhĩ đưa tay, vậy mà cầm mũi thương.

Nhưng mà sau một khắc, mũi thương đột nhiên lắc một cái, bắn ra cực hạn nóng bỏng, thoát khỏi Lạp Cáp Nhĩ trói buộc, trực tiếp đâm xuyên đối phương yết hầu.

"Cái gì?"

Mặc dù chỉ có cấp một sinh mạng thể tố chất thân thể, yết hầu bị đâm xuyên, Lạp Cáp Nhĩ cũng không có lập tức tử vong, giờ phút này trong đầu hắn không ngừng hiển hiện vừa rồi một thương kia.

"Bằng vào ta lực lượng, làm sao có thể bị dễ dàng như vậy thoát khỏi? Còn có thoát khỏi sau một thương kia tốc độ, vị này 'Ngô ' thực chiến tăng thêm đến cùng đi đến nhiều ít? Một trăm năm mươi lần? Vẫn là một trăm sáu mươi lần?"

Lạp Cáp Nhĩ trong đầu hiện ra rất nhiều nghi hoặc.

Nhưng mà này chút nghi hoặc, tại Tô Nguyên tiếp xuống mũi thương xoay tròn hạ đều tiêu tán.

Đâm xuyên Lạp Cáp Nhĩ yết hầu một thương, xoay tròn phía dưới, trực tiếp đem hắn cổ đập tan.

"Tiếp xuống đến ngươi."

Tô Nguyên thân hình biến đến mơ hồ, tan biến tại tại chỗ.

Chờ đến lúc xuất hiện lần nữa, liền đã lấy tay bên trong ngân thương, xỏ xuyên qua một vị khác nhất phẩm đỉnh phong đầu.

Mà giết hết hết thảy nhất phẩm đỉnh phong về sau, Tô Nguyên liền chủ động xông vào kẻ đuổi giết bên trong, trường thương quét ngang phía dưới, liền có hơn mười người bỏ mình, cái gọi là thượng tam phẩm cao thủ, tại Tô Nguyên trước mặt tựa như giấy mỏng.

"Trốn a."

"Cái này ngô, đến cùng thực lực gì?"

"Siêu nhất phẩm, là siêu nhất phẩm, cái này 'Ngô' là siêu nhất phẩm!"

"Đại Dung để cho chúng ta đối phó siêu nhất phẩm?"

Mấy trăm vị trên ngàn vị kẻ đuổi giết trong lòng phát run, bắt đầu chạy trốn tứ phía dâng lên.

. . . .

Trên tường thành, Cuồng Đao Tần Mạc chờ hơn hai mươi vị tam phẩm những cao thủ, chấn động không gì sánh nổi nhìn xem dưới thành một màn kia.

Tô Nguyên cầm trong tay trường thương màu bạc, giết thượng tam phẩm cao thủ như giết gà, cái gọi là nhất phẩm đỉnh phong, cũng ngăn trở Tô Nguyên một thương.

"Ngô khách khanh. . . . . Là người hay là quỷ!"

"Chúng ta Thương Lan Các, có mạnh như vậy người, Các chủ còn cần trốn?"

"Quá mạnh."

"Mấy năm trước hoàng cung đi ra vị kia siêu nhất phẩm, cũng chỉ đến như thế a?"

. . .

Này chút Thương Lan Các tam phẩm cao thủ thần sắc kích động, toàn bộ tâm thần đều đặt ở dưới thành thiên về một bên chém giết bên trên, đến mức ngắn ngủi quên đem một màn này truyền đi.

"Bang chủ hắn. . . . ."

Cuồng Đao Tần Mạc tại tâm thần run rẩy sau khi, nội tâm vậy mà bay lên một loại nào đó trong dự liệu cảm giác.

Tự nhận biết Tô Nguyên đến nay, hắn liền cho tới bây giờ chưa từng nhìn thấy Tô Nguyên làm chuyện không có nắm chắc.

Lần này một mình cản tại nội thành trước cửa, để cho bọn họ tất cả mọi người trốn ở trên tường thành, Cuồng Đao Tần Mạc liền mơ hồ ý thức được một màn này.

Chỉ bất quá dưới mắt một màn này quá mức không thể tưởng tượng nổi.

Mặc Ngọc Tông di chỉ bên trong, Tô Nguyên giết lung tung những cái kia tứ phẩm cao thủ, nhưng trước mắt dám truy sát tới đều là thượng tam phẩm, trong đó không thiếu nhất phẩm đỉnh phong.

Cái này cũng có thể giết lung tung?

. . .

Nam Thành môn.

Giản Ngọc cùng với những cái khác nhị phẩm khách khanh nhóm đã sớm chờ lâu nay, bọn hắn đã làm tốt tại vô số kẻ đuổi giết tiến công hạ tử vong chuẩn bị.

Chẳng qua là...

"Làm sao còn chưa tới?"

Giản Ngọc vẻ mặt cổ quái, Thương Lan Các Các chủ hốt hoảng trốn đến nơi đây, nói rõ sau lưng khẳng định có rất nhiều kẻ đuổi giết.

Mà cho tới bây giờ, bọn hắn đều không nhìn thấy kẻ đuổi giết cái bóng.

. . .

Thời gian trôi qua.

Đảo mắt liền đi qua hai giờ.

Vương Đô bên ngoài thôn xóm.

Một chỗ bùn trong phòng, Thương Lan Các Các chủ lặng yên không tiếng động mở hai mắt ra.

"Thì ra là thế."

"Ta hẳn là dùng cái này loại vũ trụ chi lực, hình thành ổn định tuần hoàn. . ."

Quan sát lĩnh hội phá toái cấp bí tịch võ công về sau, Thương Lan Các Các chủ đối với lựa chọn loại kia vũ trụ chi lực, lại không có bất luận cái gì nghi hoặc.

"Phá toái cấp bí tịch võ công. . ."

Thương Lan Các Các chủ vẻ mặt kinh ngạc tán thán, hắn thông qua gia tộc giao thiệp con đường, biết được Phá Toái Hư Không thế giới bí mật, trong đó có phá toái cấp bí tịch võ công tác dụng.

Đối với hắn mà nói, phá toái cấp bí tịch võ công, chỗ dùng lớn nhất là chỉ điểm, chỉ điểm mình nên tuyển chọn loại kia vũ trụ chi lực.

"Hết thảy đầu nhập, đều đáng giá."

Thương Lan Các Các chủ chậm rãi đứng dậy, chợt đi ra bùn phòng.

"Các chủ."

Bùn bên ngoài, còn sót lại cái vị kia nhất phẩm cao thủ ngẩn người, Toàn Tức Tài thấp giọng mở miệng nói.

"Làm sao vậy?"

Thương Lan Các Các chủ phát hiện nhất phẩm cao thủ vẻ mặt biến hóa, ngữ khí bình tĩnh nói: "Truy binh đuổi tới?"

Giờ phút này hắn đã triệt để lĩnh hội xong phá toái cấp bí tịch võ công, coi như truy binh đuổi tới, lại có thể thế nào?

Cùng lắm thì liền chết lại một lần, một lần nữa hoa mười vạn Thương Lan Tệ tiến đến.

Thương Lan Các Các chủ đã không sợ hãi.

"Các chủ, truy binh. . . Truy binh không có đuổi tới."

Nhất phẩm cao thủ lấy lại bình tĩnh, ngữ khí khó mà bình tĩnh: "Truy binh đều bị Ngô khách khanh giết hết.".