Chương 6: Phá toái phi thăng

Chương 6: Phá toái phi thăng

Thương Lan Các Các chủ lâm vào yên lặng.

Làm trung cảnh đỉnh phong Tinh Không Sinh Mệnh, hắn tự nhận là không có khả năng nghe lầm.

"Ngươi nói cái gì?"

Thương Lan Các Các chủ nhịn không được dò hỏi.

"Truy binh đều bị Ngô khách khanh giết hết!"

Nhất phẩm cao thủ lập tức trả lời nói, hắn chiếm được tin tức này đã một giờ, cho tới bây giờ vẫn như cũ vô pháp tin.

Thương Lan Các Các chủ hai mắt nhắm lại, chợt liền tới đến tin tức giới diện.

Vẻn vẹn bế quan lĩnh hội phá toái cấp bí tịch võ công hai giờ, Thương Lan Các Các chủ tin tức thu nạp giới diện, liền thêm ra lít nha lít nhít mấy ngàn đầu hơn vạn đầu chưa đọc tin tức.

Những tin tức này cơ hồ chín mươi chín phần trăm, đều là liên quan tới Thương Lan Các 'Ngô' khách khanh.

Rất nhiều trong tin tức, liền có Tô Nguyên tại Chu Tước đường phố phần cuối, đại khai sát giới video.

Thương Lan Các Các chủ tốc độ cao quan sát xong video, lần nữa lâm vào trong rung động.

Trong video, Tô Nguyên cầm trong tay trường thương màu bạc, những Thượng Tam đó phẩm đế quốc công dân người chơi tựa như cải trắng bị quét ngang.

Về sau Đại Dung vương triều cấm quân chạy đến, mười hai vị nhất phẩm đỉnh phong cấm quân thống lĩnh, giữa lẫn nhau phối hợp, dùng Đại Dung tối cường quân trận, mới miễn cưỡng cùng Tô Nguyên chống lại.

Hai bên giằng co lớn sau nửa giờ, một cỗ vô cùng khí tức khủng bố từ hoàng cung chỗ sâu bay lên, đồng thời cực tốc hướng phía Chu Tước đường phố bên này tới gần.

Cho đến giờ phút này, Tô Nguyên mới chủ động rời đi.

Mà Tô Nguyên sau khi rời đi, Đại Dung hoàng cung cấm quân cũng không dám tiếp tục đuổi giết, mà là trở về hoàng cung.

"Cái này. . ."

Thương Lan Các Các chủ hít sâu một hơi.

"Ngô khách khanh thực lực. . . . . Như thế mạnh?"

Thương Lan Các Các chủ thấy không thể tưởng tượng nổi, hắn có thể nhìn ra, nếu như không phải cuối cùng, hoàng cung chỗ sâu vị kia siêu nhất phẩm lão tổ chạy đến.

Tô Nguyên đoán chừng sẽ còn cùng Đại Dung cấm quân giằng co xuống.

Đây là hạng gì cuồng vọng?

Tại Đại Dung Vương Đô, cùng Đại Dung tối cường cấm quân giằng co?

Đại Dung vương triều quét ngang thiên hạ Cửu Châu, mười hai vị cấm quân thống lĩnh càng là bễ nghễ tám phần, đừng nói một đấu mười hai, coi như một đánh một, Thương Lan Các Các chủ đều không nắm bắt thắng qua bất luận một vị nào cấm quân thống lĩnh.

Huống chi này mười hai vị cấm quân, giữa lẫn nhau phối hợp, sử dụng quân trận, chỗ có thể phát huy ra lực lượng, vượt xa một cộng một lớn hơn hai.

"Siêu nhất phẩm, Ngô khách khanh có siêu nhất phẩm thực lực."

Thương Lan Các Các chủ thu lại suy nghĩ, thấp giọng nói ra.

Đúng

"Hiện tại bên ngoài đều nhận định, Ngô khách khanh là siêu nhất phẩm cường giả."

Bên cạnh nhất phẩm cao thủ nói ra.

"Siêu nhất phẩm cao thủ. . ."

Thương Lan Các Các chủ ánh mắt mang theo một tia mờ mịt.

Tại hôm nay trước đó, hắn căn bản cũng không cho rằng, Phá Toái Hư Không thế giới siêu nhất phẩm cảnh giới, là trung cảnh Tinh Không Sinh Mệnh có khả năng đạt tới.

Này hoàn toàn liền là trò chơi quan phương, vì hạn chế đế quốc công dân người chơi Vô Pháp Vô Thiên, mới sáng tạo ra BOSS.

Mong muốn đối kháng siêu nhất phẩm cao thủ, chỉ sợ chỉ có hậu cảnh Tinh Không Sinh Mệnh.

Thế nhưng hậu cảnh Tinh Không Sinh Mệnh, lại không cách nào tại Phá Toái Hư Không thế giới như thường ra tay.

Cái này tạo thành một cái vòng lặp vô hạn  đồng dạng cũng có thể ra một cái kết luận...

Tức siêu nhất phẩm cường giả, tại Phá Toái Hư Không thế giới là cá thể lực lượng tối cường sinh mệnh.

"Vị này 'Ngô ' rất đáng gờm."

Đúng lúc này, một vị nam tử mặc áo trắng chậm rãi đi tới.

"Mộc tiên sinh. . ."

Thương Lan Các Các chủ nhìn thấy vị này bạch y nam tử, lập tức mở miệng nói ra.

Vị này bạch y nam tử Mộc tiên sinh, liền là Thương Lan Các Các chủ mời đến, tại Vương Đô bên ngoài thời khắc quan sát hoàng cung chỗ sâu, vị kia siêu nhất phẩm cường giả khí thế biến hóa sau khi cảnh Tinh Không Sinh Mệnh.

Hậu cảnh Tinh Không Sinh Mệnh, cấp 30 phía trên sinh mạng thể, đặt ở trong hiện thực, có thể triệt để hủy diệt một ngôi sao.

Cường giả như vậy, chỉ cần nguyện ý, liền có thể thành lập được một cái thế lực, một cái văn minh.

Đa Mục Tộc người mạnh nhất, cũng là Tinh Không Sinh Mệnh hậu cảnh.

Coi như là Thương Lan Các Các chủ chỗ 'Tây Ân' gia tộc, Tinh Không Sinh Mệnh hậu cảnh, cũng là thân phận địa vị biểu tượng.

Như Thương Lan Các Các chủ này các gia tộc dòng chính, chỉ có dựa vào chính mình bước vào Tinh Không Sinh Mệnh hậu cảnh, mới có chiếm được gia tộc trọng dụng tư cách.

"Ta vừa rồi quan sát qua vị kia Ngô khách khanh ra tay tình cảnh, hắn thực chiến tăng thêm, ít nhất đi đến 170-180 lần. . ."

Bạch y nam tử Mộc tiên sinh mở miệng nói ra.

"170-180 lần thực chiến tăng thêm. . ."

Thương Lan Các Các chủ khóe miệng co giật, như thường nhất phẩm cao thủ thực chiến tăng thêm cánh cửa, là sáu mươi lần.

"Mộc tiên sinh, trung cảnh Tinh Không Sinh Mệnh, thật sự có đi đến siêu nhất phẩm cảnh hi vọng?" Thương Lan Các Các chủ nhịn không được hỏi.

Hậu cảnh Tinh Không Sinh Mệnh, vô pháp tại Phá Toái Hư Không thế giới ra tay, có thể không trở ngại bọn hắn quan sát cái thế giới này, tiến tới ra kết luận.

"Xác thực có."

Người mặc áo trắng Mộc tiên sinh gật đầu: "Hoặc là sở ngộ ra vũ trụ chi lực đặc thù, có thể hình thành siêu việt ngũ hành tuần hoàn đại tuần hoàn, hoặc là liền là nắm giữ một loại nào đó tâm linh thiên phú."

Phá Toái Hư Không thế giới, tố chất thân thể bị hạn chế tại cấp một sinh mạng thể cấp độ, chỉ có tâm linh phương diện thiên phú, mới có thể đủ gia trì đến trên thực lực.

"Tâm linh thiên phú?"

Thương Lan Các Các chủ khẽ lắc đầu, này loại đế quốc công dân thực sự quá là hiếm thấy.

"Siêu việt ngũ hành tuần hoàn đại tuần hoàn?"

Thương Lan Các Các chủ thấy không thể tưởng tượng nổi, ngũ hành tuần hoàn chính là Thương Lan vũ trụ nhân loại đế quốc, thậm chí ba mươi sáu đại vũ trụ nhân loại đế quốc công nhận hoàn mỹ vũ trụ chi lực tuần hoàn.

Siêu việt ngũ hành lực lượng tuần hoàn đại tuần hoàn?

"Phương diện này ngươi không cần suy nghĩ nhiều, vị kia 'Ngô khách khanh ' hiện thực thân phận hẳn là vô cùng. . . . ."

Bạch y nam tử Mộc tiên sinh cũng không có tiếp tục nói hết.

Thế nhưng Thương Lan Các Các chủ cũng hiểu rõ đối phương ý tứ.

Ngô khách khanh lai lịch, tuyệt đối vượt xa lúc trước hắn phỏng đoán.

Bình thường thế lực, cho dù là Tây Ân gia tộc, cũng rất khó bồi dưỡng được bực này thiên tài yêu nghiệt.

. . .

Chu Tước đường phố một trận chiến, tự nhiên là không gạt được, không chỉ là tại dân bản địa cường giả ở giữa truyền bá, đế quốc công dân người chơi càng là lâm vào điên cuồng.

Từ Phá Toái Hư Không thế giới bắt đầu, đế quốc công dân người chơi đều bị Đại Dung vương triều áp chế, cho dù là nhất phẩm cao thủ, cũng không dám tùy ý ra tay, không nói hoàng cung chỗ sâu vị kia siêu nhất phẩm, coi như là Đại Dung vương triều nhất phẩm những cao thủ, cũng đủ để tuỳ tiện trấn áp đế quốc công dân người chơi nhất phẩm.

Thế nhưng hiện tại?

Lại có đế quốc công dân người chơi, chính diện cùng Đại Dung vương triều khiêu chiến, coi như cuối cùng thối lui, đó cũng là toàn thân trở ra.

"Vị kia Ngô khách khanh, thực lực làm sao mạnh như vậy?"

"Ta cũng là trung cảnh đỉnh phong Tinh Không Sinh Mệnh, làm sao cảm giác tại Ngô khách khanh trước mặt, chống đỡ không được một cái hô hấp?"

"Ngô khách khanh là hậu cảnh Tinh Không Sinh Mệnh?"

"Đầu óc ngươi có phải hay không bị hư? Hậu cảnh Tinh Không Sinh Mệnh không thể tại Phá Toái Hư Không thế giới ra tay."

"Bật hack, cái này Ngô khách khanh khẳng định bật hack, ta muốn báo cáo!"

Rất nhiều đế quốc công dân người chơi đều hết sức kinh ngạc tán thán.

Bất quá rất lớn một bộ phận đế quốc công dân người chơi, cho rằng Tô Nguyên là bật hack, như thường trung cảnh Tinh Không Sinh Mệnh, có thể có loại thực lực này?

Này hoàn toàn liền không khoa học.

. . .

Cùng lúc đó.

Phá Toái Hư Không thế giới trò chơi quan phương.

Vài vị trò chơi người quan sát, cũng đang quan sát Tô Nguyên tại Chu Tước trên đường cái ra tay video.

"Cái này 'Ngô ' hẳn không có 'Bật hack' ."

Trong đó một vị trò chơi quan sát viên mở miệng nói ra, bọn hắn có vượt qua đế quốc công dân người chơi quyền hạn, có thể thấy càng thêm cẩn thận phương diện sự vật.

Tô Nguyên triển lộ ra áp đảo nhất phẩm cường giả thực lực kinh khủng, lại thêm có đại lượng người chơi báo cáo, tự nhiên dẫn tới trò chơi quan phương coi trọng, lập tức bắt đầu phân tích Tô Nguyên ra tay video.

Kỳ thật Phá Toái Hư Không thế giới, là có rất mạnh phản hack cơ chế, nhưng Tô Nguyên thực lực lại quá mức không thể tưởng tượng nổi, cho nên mới khải dùng nhân công xét duyệt.

"Xác thực không có bật hack dấu vết, hắn có thực lực này, hẳn là ngộ ra một điểm Chí Cao Quy Tắc?"

"Trung cảnh Tinh Không Sinh Mệnh, ngộ ra Chí Cao Quy Tắc?"

Vài vị trò chơi quan sát viên nháy nháy mắt, Chí Cao Quy Tắc, đó là Hằng Tinh sinh mệnh mới có tư cách dính đến lĩnh vực.

"Cái này 'Ngô ' là cái nào cao đẳng vũ trụ nhân loại đế quốc hoàng tộc?"

"Cũng chỉ có cao đẳng hoàng tộc huyết mạch, mới có hi vọng tại Tinh Không Sinh Mệnh giai đoạn, lĩnh hội đến giờ giọt Chí Cao Quy Tắc đi."

"Ghê gớm, quá thần kỳ."

Vài vị trò chơi quan sát viên tán thưởng vài câu.

. . .

Vương Đô bên ngoài trên gò núi.

Tô Nguyên ngồi xếp bằng.

Trong đầu lóe lên tại Chu Tước trên đường cái, cùng mười hai vị nhất phẩm đỉnh phong cấm quân thống lĩnh giao thủ từng màn.

"Phá Toái Hư Không thế giới quân trận, có thể đem tất cả lực lượng hoà vào cùng một chỗ, mười hai vị nhất phẩm đỉnh phong cấm quân thống lĩnh, bọn hắn tất cả lực lượng chung vào một chỗ, vượt xa cấp một sinh mạng thể cực hạn. . ."

Tô Nguyên khẽ lắc đầu.

Đối mặt mười hai vị cấm quân thống lĩnh hợp lại thực chiến quân trận, Tô Nguyên ngược lại không phải là không có biện pháp.

Mượn nhờ màu xám tấm gương, Tô Nguyên hoàn toàn có thể biết được quân trận sơ hở nhược điểm, sau đó lại từng cái đánh tan.

Thế nhưng không cần như thế.

Đánh giết cấm quân thống lĩnh, vẫn là tại Vương Đô bên trong đánh giết cấm quân thống lĩnh, là muốn bên trên Đại Dung lệnh truy nã.

Tô Nguyên không nguyện ý lãng phí mười vạn Thương Lan Tệ tự sát nặng mới tiến tới, rửa đi lệnh truy nã, cho nên mới cùng mười hai vị cấm quân thống lĩnh chơi một hồi.

Mãi đến hoàng cung chỗ sâu, vị kia siêu nhất phẩm lão tổ thức tỉnh chạy đến.

Tô Nguyên mới rời khỏi Vương Đô.

Mà chính là mơ hồ cảm nhận được, Tô Nguyên đối bọn hắn trêu đùa, cái kia mười hai vị cấm quân thống lĩnh mới không có đuổi theo ra thành, mà là trực tiếp trở về hoàng cung.

"Ngô khách khanh."

Đúng lúc này, Thương Lan Các Các chủ từ nơi không xa đi tới.

Hắn có thể tìm tới nơi này, tự nhiên là Tô Nguyên nói cho.

"Các chủ."

Tô Nguyên quay người, mặt mỉm cười nói.

"Lần này, nếu không phải Ngô khách khanh, ta. . ."

Thương Lan Các Các chủ thở dài, đi qua sau đó phục bàn, ý thức hắn đến chính mình đánh giá thấp Đại Dung vương triều xích cấp lệnh truy nã.

Nếu như không phải Tô Nguyên ngăn lại hết thảy kẻ đuổi giết, hắn cuối cùng đại khái suất không cách nào sống sót thoát đi Vương Đô.

"Các chủ ngươi cũng cho ta thù lao. . ."

Tô Nguyên nói ra.

Trước trước sau sau, Thương Lan Các Các chủ chung cho Tô Nguyên chín bản thượng thừa bí tịch võ công, cái này cũng chưa tính gia nhập Thương Lan Các lấy được cái kia ba quyển.

"Điểm này bí tịch võ công, làm sao đáng giá một vị siêu nhất phẩm cường giả ra tay?"

Thương Lan Các Các chủ lắc đầu, nếu như Tô Nguyên chẳng qua là nhất phẩm thậm chí là nhất phẩm đỉnh phong, hắn còn biết như thế nào đền bù.

Thế nhưng siêu nhất phẩm?

Thương Lan Các Các chủ thật đúng là đến suy tư suy tư đền bù tổn thất phương án.

"Các chủ tiếp xuống dự định làm cái gì?"

Tô Nguyên tùy ý hỏi.

"Chờ khôi phục lại cấp một sinh mạng thể cấp độ về sau, ta liền dự định phá toái phi thăng." Thương Lan Các Các chủ cũng không có bất kỳ cái gì giấu diếm.

"Ngô khách khanh, phá toái phi thăng, Phá Toái Hư Không thế giới vị trí thứ mười phá toái phi thăng người chơi, sẽ có. . . . ."

Thương Lan Các Các chủ đem tự mình biết đều nói ra..