Chương 7: Ngô các chủ

Chương 7: Ngô các chủ

Mặc dù Tô Nguyên đối với phá toái thế giới chỗ có tình báo bí mật, đều vô cùng hiểu rõ.

Nhưng vẫn là lẳng lặng nghe Thương Lan Các Các chủ nói xong.

"Xem ra Ngô khách khanh, đối với mấy cái này đã sớm biết."

Thương Lan Các Các chủ nói một hồi, phát hiện Tô Nguyên biểu lộ bình tĩnh.

Liền ý thức được đối phương đã sớm biết những tin tình báo này.

Cái này cũng rất bình thường, liền hắn đều có thể thu được này chút che giấu tình báo.

Huống chi là hiện thực bối cảnh càng khủng bố hơn Tô Nguyên?

"Hơi rõ ràng một chút."

Tô Nguyên mỉm cười nói.

Phá Toái Hư Không thế giới, lớn nhất cơ duyên có hai cái.

Một cái liền là những cái kia bí tịch võ công, trung thừa bí tịch võ công, thượng thừa bí tịch võ công, cùng với phá toái cấp bí tịch võ công.

Một cái khác thì là Phá Toái Hư Không, tức đánh Phá Hư Không, phi thăng mà đi.

Nơi này 'Phi thăng ' trên bản chất liền là thông quan cái trò chơi này.

Vị trí thứ mười phá toái phi thăng đế quốc công dân người chơi, đem sẽ có được đến trò chơi quan phương chuyên môn ban thưởng.

Đến mức chuyên môn ban thưởng là cái gì. . . Thì là thỉnh Thương Lan vũ trụ đế quốc giả lập tin tức mạng lưới mẫu thể, lấy vô tận tính lực, thôi diễn phi thăng giả thuận lợi đột phá tới hậu cảnh quá trình cụ thể.

Phải biết, trung cảnh Tinh Không Sinh Mệnh đột phá tới hậu cảnh, ngộ ra có khả năng ổn định hình thành tuần hoàn vũ trụ chi lực, chẳng qua là tiền đề.

Cụ thể đột phá, như cũ tồn tại rất nhiều biến số cùng ngoài ý muốn.

Vũ trụ nhân loại lịch Đế quốc sử thượng, không thiếu khuyết những cái kia ngộ ra ổn định tuần hoàn, thậm chí ngộ ra hoàn mỹ ngũ hành tuần hoàn người tu luyện, tại đột phá đến hậu cảnh quá trình bên trong, thất bại bỏ mình.

Mà trước giờ thấy đột phá của mình quá trình, thì có thể giảm mạnh này loại nguy hiểm, chí ít có thể dùng trước giờ lẩn tránh.

Nói tóm lại, Phá Toái Hư Không thế giới, trên bản chất là bồi dưỡng hậu cảnh Tinh Không Sinh Mệnh tiến hóa thế giới, chỉ cần có thể cái thế giới này đi đến phần cuối, phá toái phi thăng, bước vào hậu cảnh hi vọng sẽ tăng lên trên diện rộng.

. . .

Màu xám tấm gương cho ra Tô Nguyên như thế nào an toàn, không lưu tai họa ngầm bước vào hậu cảnh rất nhiều trả lời bên trong.

Đơn giản nhất, nhất biện pháp ổn thỏa, liền là tại Phá Toái Hư Không thế giới, vị trí thứ mười Phá Toái Hư Không, thu hoạch được chuyên môn ban thưởng.

"Thương Lan giả lập tin tức thế giới mạng lưới mẫu thể. . . Đó là duy trì đế quốc hư không thế giới định hải thần châm, mong muốn thỉnh hắn ra tay, giá quá lớn. . . Cho nên, chỉ có vị trí thứ mười đột phá đãi ngộ này."

Thương Lan Các Các chủ ngữ khí cảm khái.

"Xác thực."

Tô Nguyên gật đầu.

Thông qua màu xám tấm gương, hắn cũng hiểu biết Phá Toái Hư Không thế giới phát hành người, cùng Thương Lan hoàng thất có quan hệ, mục đích là đẩy cảm động nhân loại công dân toàn thể tiến hóa.

Cho nên mới có thể thỉnh động thế giới giả tưởng mạng lưới tin tức mẫu thể.

"Bất quá, mong muốn Phá Toái Hư Không, ngoại trừ thực lực đi đến trung cảnh cực hạn bên ngoài, càng là cần lĩnh hội một bản phá toái cấp bí tịch võ công."

Thương Lan Các Các chủ nhìn về phía Tô Nguyên, "Trước mắt Phá Toái Hư Không thế giới phá toái cấp bí tịch võ công, cùng sở hữu mười bản, đều tại hoàng cung bên trong."

"Mà trải qua hành động lần này, hoàng cung đối với phương diện này, tất nhiên sẽ có chỗ đề phòng, hoàng cung chỗ sâu vị kia siêu nhất phẩm cường giả, có lẽ trong tương lai một đoạn thời gian rất dài, cũng sẽ không lâm vào cấp độ sâu tu luyện. . ."

Thương Lan Các Các chủ ngữ khí mang theo một chút xấu hổ.

Bởi vì hắn mỗi lần xuất thủ, dẫn đến Tô Nguyên tương lai thu hoạch được phá toái cấp bí tịch võ công độ khó, tăng lên một đoạn.

Tô Nguyên mặc dù cũng là siêu nhất phẩm thực lực, có thể đối mặt cùng cấp độ cường giả, vẫn là hoàng cung loại kia đối phương sân nhà địa phương, cuối cùng có thể hay không thu hoạch được phá toái cấp bí tịch võ công, người nào có thể bảo chứng?

"Không sao."

Tô Nguyên ngữ khí bình thản.

Đối với như thế nào thu hoạch được phá toái cấp bí tịch võ công, hắn đã sớm có kế hoạch cụ thể, Thương Lan Các Các chủ hành động lần này, đối Tô Nguyên kế hoạch cũng không bất kỳ ảnh hưởng gì.

Hoặc là nói, Tô Nguyên kế hoạch, sớm đã đem Thương Lan Các Các chủ tính ở bên trong, hết thảy đều đang mưu đồ bên trong.

Ừm

Thương Lan Các Các chủ đang muốn nói chuyện, vẻ mặt hơi đổi, thu vào tin tức.

Tô Nguyên thần sắc bình tĩnh, đã biết đối phương nhận được tin tức là cái gì.

"Phá Toái Hư Không thế giới phát hành quan phương. . ."

Thương Lan Các Các chủ vẻ mặt kinh ngạc, lập tức hướng phía Tô Nguyên nói ra: "Vừa rồi Phá Toái Hư Không thế giới phát hành quan phương cho ta phát đến tin tức, nói là hi vọng ta đánh Phá Hư Không, phá toái phi thăng thời điểm, nhường rất nhiều đế quốc công dân người chơi quan sát, tốt phối hợp tuyên truyền. . ."

Thương Lan Các Các chủ lắc đầu, "Để báo đáp lại, ta đem thu hoạch được mười bản thượng thừa bí tịch võ công. . ."

Mười bản thượng thừa bí tịch võ công, tương đương với một tỷ Thương Lan Tệ.

"Chuyện tốt."

Tô Nguyên trên mặt hiển hiện nụ cười.

Tương đương với được không đến mười bản thượng thừa bí tịch võ công.

"Đúng là chuyện tốt."

Thương Lan Các Các chủ cũng mặt mỉm cười.

Dùng thân phận địa vị của hắn, cũng không có đem một tỷ Thương Lan Tệ nhìn ở trong mắt, có thể này dù sao cũng là được không.

Tương đương với bánh từ trên trời rớt xuống.

. . .

Thời gian trôi qua.

Đảo mắt đã qua mấy ngày.

Này mấy ngày, Thương Lan Các Các chủ cũng thuận lợi khôi phục lại cấp một tố chất thân thể.

Lại thêm đã tìm hiểu một bản phá toái cấp bí tịch võ công, tùy thời đều có thể đánh Phá Hư Không, phá toái phi thăng.

Mà mấy ngày nay, tại trò chơi quan phương tuyên truyền dưới, Phá Toái Hư Không thế giới cơ hồ hết thảy đế quốc công dân người chơi, đều biết vị thứ nhất Phá Toái Hư Không phi thăng giả sắp sinh ra.

Cụ thể phi thăng vị trí, thì là tại Vương Đô bên ngoài đỉnh ngọn Tử sơn.

Một ngày này sáng sớm, tử sơn người đến người đi, phần lớn đều là đế quốc công dân người chơi, nghĩ phải chứng kiến Phá Toái Hư Không đệ nhất thế giới vị phi thăng giả.

Ngoài ra cũng không ít dân bản địa cường giả.

Đỉnh ngọn Tử sơn, Thương Lan Các hết thảy thượng tam phẩm thành viên đều hội tụ ở nơi đây, Thương Lan Các Các chủ chắp hai tay sau lưng, liếc mắt phía dưới sườn núi chỗ lít nha lít nhít thân ảnh.

"Phát hành người quan phương, cũng là biết làm sao tuyên truyền."

Thương Lan Các Các chủ mỉm cười nói.

Vây xem đế quốc công dân người chơi bên trong, không thiếu khuyết đứng đầu 'Chủ bá ' mà chứng kiến chính mình phá toái phi thăng hình ảnh, đối với trò chơi nhiệt độ, tất nhiên sẽ là một lần bay vọt.

Tô Nguyên ở bên cạnh nghe.

Thương Lan Các Các chủ chỉ rõ ràng thông qua lần này tuyên truyền, sẽ tăng lên trên diện rộng Phá Toái Hư Không thế giới danh tiếng.

Thế nhưng Tô Nguyên lại biết, Phá Toái Hư Không thế giới, chính là mượn nhờ lần này tuyên truyền, trèo lên đỉnh Thương Lan vũ trụ nhân loại đế quốc game giả lập bảng danh sách mười vị trí đầu.

Sau đó vào ở Phá Toái Hư Không thế giới Tinh Không Sinh Mệnh sơ cảnh, trung cảnh cường giả, như măng mọc sau mưa, liên tục không ngừng.

Cho đến Phá Toái Hư Không thế giới, trở thành Thương Lan vũ trụ nhân loại đế quốc, chính là ba mươi sáu đại vũ trụ nhân loại đế quốc, mỗi một vị Tinh Không Sinh Mệnh sơ cảnh, trung cảnh cường giả, đều sẽ du ngoạn buông xuống tốt nhất tiến hóa thế giới.

Dù sao thông qua Phá Toái Hư Không thế giới bí tịch võ công, quả thật có thể trên phạm vi lớn rút ngắn sơ cảnh, trung cảnh Tinh Không Sinh Mệnh cảm ngộ vũ trụ chi lực thời gian.

Mặc dù mười vị về sau phá toái phi thăng giả, vô pháp thu hoạch được chuyên môn ban thưởng, thế nhưng phi thăng ban thưởng cũng rất tốt.

Cái gọi là phi thăng ban thưởng, mặc dù không cách nào như chuyên môn ban thưởng như vậy, thôi diễn đột phá tới hậu cảnh cụ thể chi tiết, nhưng có thể tăng lên bước vào hậu cảnh tỷ lệ.

Những Đế đó Quốc hoàng thất tử đệ có lẽ chướng mắt, nhưng đối với bình thường trung cảnh Tinh Không Sinh Mệnh, tuyệt đối là đại cơ duyên.

Mấy năm sau, nương theo lấy đại lượng đế quốc công dân người chơi vào ở, Phá Toái Hư Không thế giới quan phương sẽ dần dần buông ra phá toái cấp bí tịch võ công.

Đến lúc đó, mới là Phá Toái Hư Không thế giới nhiệt độ, đi đến chân chính đỉnh phong thời điểm.

. . .

Cùng lúc đó.

Tử sơn sườn núi chỗ.

Hội tụ đại lượng đế quốc công dân người chơi.

Trong đó không thiếu tự mang lưu lượng đứng đầu chủ bá.

"Các ngươi xem, Thương Lan Các Các chủ bây giờ đang ở đỉnh núi chỗ, mà hắn cũng là Phá Toái Hư Không thế giới, vị thứ nhất phi thăng giả."

Một vị thân hình mập mạp thân ảnh đang ở trực tiếp, hắn đối phòng trực tiếp người xem nói ra:

"Đại gia đợi chút nữa có thể muốn xem thật kỹ một chút, ta được đến nội bộ tin tức, Phá Toái Hư Không lúc động tĩnh cũng không nhỏ."

Mập mạp thân ảnh tên là 'Thiết Chùy ' chính là một vị đứng đầu chủ bá, phòng trực tiếp quan sát nhân số cơ bản đều duy trì tại ngàn vạn đẳng cấp.

'Thiết Chùy' một bên trực tiếp lấy, một bên đem màn ảnh nhắm ngay đỉnh ngọn Tử sơn, cũng chính là Thương Lan Các Các chủ vị trí.

"Thương Lan Các Các chủ? Vị thứ nhất phi thăng giả a. . ."

"Thiết Chùy, ta muốn nhìn một chút vị kia Ngô khách khanh."

"Đúng a Thiết Chùy, Thương Lan Các Các chủ ta cảm giác đồng dạng, vị kia Ngô khách khanh, mới là thật mãnh liệt a, dùng sức một mình giết sạch truy binh, đồng thời còn cùng Đại Dung tối cường mười hai vị cấm quân thống lĩnh giằng co thời gian thật dài, cuối cùng còn toàn thân trở ra."

"Thương Lan Các Các chủ, nếu là không có Ngô khách khanh, cuối cùng có thể giữ được hay không cái kia bản phá toái cấp bí tịch võ công đều là hai việc khác nhau, đừng nói hiện tại Phá Toái Hư Không. . ."

Từng đầu mưa đạn không ngừng hiển hiện.

Mặc dù Thương Lan Các Các chủ chính là Phá Toái Hư Không đệ nhất thế giới vị phi thăng giả, có ý nghĩa đặc thù, có thể là cùng Tô Nguyên so sánh, như cũ lộ ra ảm đạm phai mờ.

Dù sao cho đến trước mắt, chỉ có Tô Nguyên mới có thể đủ tại chính thức trên ý nghĩa, chống lại thậm chí áp chế Đại Dung vương triều.

"Ngô khách khanh a. . ."

Thiết Chùy lập tức nói: "Lúc trước còn có không ít người, nghi vấn Ngô khách khanh có phải hay không bật hack, nhưng đến hiện tại, Ngô khách khanh như cũ có thể xuất hiện, nói rõ cái gì? Ngô khách khanh dựa vào là thực lực bản thân. . ."

Thiết Chùy lập tức bắt đầu trò chuyện lên Tô Nguyên, bởi vì hắn phát hiện, phòng trực tiếp người xem, so với Thương Lan Các Các chủ, đối Ngô khách khanh càng thêm cảm thấy hứng thú.

. . .

Sườn núi chỗ một bên khác.

Người thấp nhỏ chủ bá 'Hắc quang' đồng dạng chạy đến quan sát.

"Hắc hắc, chư vị là không đúng đối với ta thực lực vô cùng không phục?"

Hắc quang xa xa nhìn xem đỉnh ngọn Tử sơn, đồng thời hướng phía phòng trực tiếp nói ra: "Vị này Ngô khách khanh, ban đầu ở sờ Ngọc tông di chỉ, giết ta dùng một thương."

"Mà bây giờ, Ngô khách khanh khoảnh khắc chút nhất phẩm đỉnh phong trung cảnh Tinh Không Sinh Mệnh  đồng dạng dùng một thương."

"Điều này nói rõ cái gì? Nói rõ ta thực lực, không tại những cái kia nhất phẩm đỉnh phong trung cảnh Tinh Không Sinh Mệnh phía dưới."

Hắc quang tốc độ cao nói ra.

Lúc trước tại Mặc Ngọc Tông di chỉ, hắn còn vô cùng không cam lòng Tô Nguyên dùng thượng tam phẩm thực lực, khi dễ bọn họ này chút trung tam phẩm hành vi.

Thế nhưng hiện tại xem ra?

Nhóm người mình có thể chết trong tay Tô Nguyên, gì không phải là một loại vinh hạnh?

. . .

Hoàng cung.

Đại Dung Hoàng Đế sắc mặt âm trầm, xem trong tay tấu chương, "Này chút dị nhân, thật chính là to gan lớn mật!"

Đối với Phá Toái Hư Không thế giới dân bản địa cường giả mà nói, đế quốc công dân người chơi liền là dị nhân.

Mấy ngày trước Thương Lan Các Các chủ chui vào hoàng cung, trộm đi một bản phá toái cấp bí tịch võ công, làm thật dọa Đại Dung Hoàng Đế nhảy một cái.

Mặc dù cất giữ như vậy phá toái cấp bí tịch võ công cung điện, khoảng cách Đại Dung Hoàng Đế tẩm cung, như cũ có một khoảng cách, lại Hoàng Đế tẩm cung lực lượng phòng vệ, xa hoàn toàn không phải tòa cung điện kia có thể sánh được.

Nhưng Đại Dung Hoàng Đế như cũ cảm nhận được tôn nghiêm của mình bị giẫm đạp.

"Thúc tổ!"

Đại Dung Hoàng Đế nhìn về phía đứng sau lưng tự mình một vị lão nhân.

Vị lão nhân này râu tóc bạc trắng, có thể trong hai con ngươi nhưng lại có một cỗ thu lại chí cực tinh khí thần.

Hắn liền là Đại Dung trong vương cung cái vị kia siêu nhất phẩm cường giả.

"Có thể hay không hiện tại phát binh tử sơn, đem đám kia dị nhân, hết thảy vây quét đến chết."

Đại Dung Hoàng Đế nhìn về phía lão nhân.

"Không thể."

Lão nhân suy nghĩ một hồi, lắc đầu nói: "Tử sơn địa thế gập ghềnh, đại quân tác dụng không lớn, lại phát binh tử sơn, dễ dàng tạo thành Vương Đô trống rỗng. . ."

"Thôi được."

Đại Dung Hoàng Đế cũng cảm thấy quyết định này quá mức mạo hiểm, "Kế tiếp còn thỉnh thúc tộc chú ý nhiều hơn những cái kia dị nhân, ta không muốn lại nhìn thấy khác thường người chui vào hoàng cung. . ."

. . .

Đỉnh ngọn Tử sơn.

Thương Lan Các Các chủ mắt nhìn thời gian, chợt liền đối với Tô Nguyên cùng chung quanh mặt khác Thương Lan Các cao tầng nói ra: "Thời gian đến, ta nên phá toái phi thăng."

"Chúc mừng Các chủ."

Tô Nguyên mỉm cười nói.

"Chúc mừng Các chủ."

Rất nhiều Thương Lan Các thành viên mở miệng nói ra.

Ừm

Thương Lan Các Các chủ không chần chờ, nhanh chân bước ra một bước, đưa tay hướng phía phía trước hư không hung hăng oanh một cái.

Ông

Chỉ thấy Kim mộc thổ gió bốn loại vũ trụ chi lực cấp tốc hội tụ, ngưng ở Thương Lan Các Các chủ trên nắm tay.

Thương Lan Các Các chủ tuyển định hình thành tuần hoàn vũ trụ chi lực, phân biệt là Kim mộc thổ gió.

Kỳ thật có Kim mộc thổ ba loại vũ trụ chi lực, thích hợp nhất Thương Lan Các các chủ vũ trụ chi lực, hẳn là thủy hỏa.

Như thế hình thành Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ ngũ hành tuần hoàn, mới là dễ dàng nhất bước vào hậu cảnh phương pháp.

Nhưng mà Thương Lan Các Các chủ tại cảm ngộ thủy hỏa phương diện thiên phú, cũng không tốt.

Cưỡng ép kiếm đủ ngũ hành tuần hoàn? Vô cùng có khả năng kẹt ở thủy hỏa hai loại ngũ hành lực lượng lên.

Thương Lan Các Các chủ không phải Tô Nguyên, ngộ tính khủng bố, lại biết mình tương lai gặp được hết thảy bình cảnh gông cùm xiềng xích, có thể trước giờ ứng đối giải quyết.

Vì cam đoan chính mình kịp thời bước vào hậu cảnh, chỉ có thể ở Kim mộc thổ ba hàng trên cơ sở, lại lựa chọn một loại có nắm bắt ngộ ra, lại có thể cùng kỳ hình thành tuần hoàn vũ trụ chi lực.

Thông qua phá toái cấp bí tịch võ công, Thương Lan Các Các chủ biết được phong lực, có thể cùng Kim mộc thổ hình thành ổn định tuần hoàn.

. . .

Ào ào ào.

Thương Lan Các Các chủ toàn lực huy quyền, Kim mộc thổ gió bốn loại vũ trụ chi lực xen lẫn quấn quanh, tựa như phá vỡ một loại nào đó gông cùm xiềng xích, cách đó không xa hư không, đột nhiên nứt ra, hình thành một đạo bốn năm mét vết nứt không gian.

Vết nứt bên trong, tối tăm mờ mịt một mảnh, ai cũng không biết thông hướng chỗ nào.

"Dài bốn, năm mét vết nứt không gian?"

Thương Lan Các Các chủ nhìn kỹ mắt  dựa theo hắn đạt được tình báo tin tức, phi thăng giả cuối cùng Phá Toái Hư Không lúc, xé mở vết nứt không gian lớn nhỏ.

Cũng có thể trình độ nhất định phản ánh vị này phi thăng giả nắm giữ vũ trụ chi lực tiềm lực.

"Chư vị, ta đi đầu một bước."

Thương Lan Các Các chủ không chần chờ, tại xé mở vết nứt không gian thời điểm, hắn liền mơ hồ cảm nhận được một cỗ hấp lực, đang ở dẫn dắt chính mình tiến vào vết nứt.

Hô

Thương Lan Các Các chủ lần nữa bước ra một bước, tại vô số đế quốc công dân người chơi nhìn chăm chú phía dưới, tiến vào cái kia khe hở không gian bên trong.

Tô Nguyên cũng tại quan sát tỉ mỉ lấy cái kia khe hở không gian.

Mà khi Thương Lan Các Các chủ bước vào hắn về sau, nguyên bản có tới bốn năm mét lớn vết nứt không gian, cấp tốc thu nhỏ tan biến.

"Kết thúc."

Tô Nguyên trong lòng suy nghĩ.

Chờ đến lần sau gặp mặt, Thương Lan Các Các chủ liền là hậu cảnh Tinh Không Sinh Mệnh.

Đến lúc đó, Thương Lan Các Các chủ buông xuống Phá Toái Hư Không thế giới, cũng không cách nào trực tiếp ra tay.

Suy nghĩ chuyển động ở giữa, Tô Nguyên quay người, nhìn về phía rất nhiều Thương Lan Các thành viên.

"Gặp qua Ngô các chủ."

Hai vị Phó các chủ dẫn đầu, hết thảy Thương Lan Các thành viên hướng phía Tô Nguyên cung kính hô..