Chương 8: Mời ta như kính thần

Chương 8: Mời ta như kính thần

Thương Lan Các Các chủ phá toái phi thăng, không có gì bất ngờ xảy ra, sẽ bước vào Tinh Không Sinh Mệnh hậu cảnh.

Sau đó cảnh Tinh Không Sinh Mệnh, không cách nào tại phá toái thế giới ra tay.

Cho nên Thương Lan Các mới Các chủ, cần trước giờ tuyển ra tới.

Nguyên bản Thương Lan Các Các chủ, dự định nhường Phó các chủ, tiếp thay vị trí của mình.

Chỉ bất quá mấy ngày trước chui vào hoàng cung kế hoạch, nhường Thương Lan Các Các chủ cải biến ý nghĩ này.

Trước mắt Thương Lan Các hai vị Phó các chủ, thuộc về loại kia gìn giữ cái đã có có thừa, tiến thủ không đủ cái chủng loại kia.

Dưới tình huống bình thường, cũng có thể thích hợp một chút, đảm đương Các chủ vị trí.

Thế nhưng Tô Nguyên hoành không xuất thế, lại là phá vỡ lúc trước kế hoạch.

Mặc dù Tô Nguyên gia nhập Thương Lan Các thời gian không dài, nhưng tại mấy ngày trước hành động bên trong, lập hạ công lao không người có thể so sánh.

Nếu không phải Tô Nguyên ngăn cơn sóng dữ, xích cấp lệnh truy nã hiệu quả đủ để cho Thương Lan Các Các chủ lưu tại Vương Đô.

Cho nên.

Mặc kệ là xuất phát từ phương diện nào nguyên nhân.

Hồi báo Tô Nguyên?

Vẫn là vì Thương Lan Các chọn một càng cường đại hơn Các chủ.

Tô Nguyên đều việc nhân đức không nhường ai.

"Đứng lên đi."

Tô Nguyên khẽ gật đầu, nhìn về phía rất nhiều Thương Lan Các thành viên.

Trở thành Thương Lan Các Các chủ, cũng là Tô Nguyên mưu tính.

Làm hiện giai đoạn người chơi tạo thành thế lực mạnh nhất, làm chủ Thương Lan Các, không chỉ có thể tại Phá Toái Hư Không thế giới nắm giữ một phương thế lực cường đại.

Càng là có thể thông qua Phá Toái Hư Không thế giới, ảnh hưởng đến trong thế giới hiện thực.

Điểm này đối với Tô Nguyên mà nói trọng yếu hơn.

Vương Đô, Thương Lan Các tổng bộ.

Tô Nguyên ngồi tại chủ vị, nhìn xem bây giờ Thương Lan Các rất nhiều hạch tâm thành viên.

Cái gọi là hạch tâm thành viên, chỉ là thượng tam phẩm cao thủ, đến mức trung tam phẩm hạ tam phẩm thành viên? Bởi vì thực lực nguyên nhân, vô pháp tiến vào Thương Lan Các chân chính hạch tâm tầng.

Bây giờ Thương Lan Các thượng tam phẩm cao thủ, cùng sở hữu bốn trăm năm mươi ba vị, đây cũng là gần đoạn thời gian chiêu mộ kết quả.

"Tiếp xuống. . ."

Tô Nguyên mở miệng nói chuyện, bắt đầu vì Thương Lan Các một lần nữa chế định một bộ quy củ.

Ban đầu quy củ, tỉ như trong các thưởng phạt thủ đoạn các loại, mặc dù cũng tính là không tệ, nhưng rất khó ứng đối tiếp xuống Thương Lan Các phải đối mặt cục diện.

Bởi vì phá toái phi thăng tuyên truyền, đại lượng đế quốc công dân người chơi vào ở tiến đến, này chút đế quốc công dân người chơi bối cảnh phong phú, thậm chí khả năng đến từ hắn mặc khác vũ trụ nhân loại đế quốc.

Rất nhiều thiên chi kiêu tử cũng không tính gia nhập Thương Lan Các, mà là xây thế lực của chính mình, cùng Thương Lan Các tranh phong.

Cho nên Thương Lan Các nguyên bản một chút quy củ, nhất định phải cải biến, như thế mới có thể thích ứng tiếp xuống hoàn cảnh.

Đương nhiên, này chút mới quy củ, chính là Tô Nguyên đứng tại biết hết góc độ bên trên chế định, đến mức nội các vài vị cao tầng Phó các chủ, thì là không chút nghe hiểu.

Chỉ bất quá Tô Nguyên cũng không cần bọn hắn nghe hiểu, chỉ cần những người này quán triệt mệnh lệnh của mình là được rồi.

. . .

Lam Tinh, bắc cực đại lục.

Tô Nguyên mở hai mắt ra, đi ra chiến hạm, lâm vào ngắn ngủi suy tư.

"Làm chủ Thương Lan Các, ổn định về sau, có thể vì ta mang đến mỗi tháng hơn ba tỷ Thương Lan Tệ thu nhập. . ."

Tô Nguyên thầm nghĩ.

Thương Lan Các làm hiện tại lớn nhất người chơi thế lực, sau lưng lũng đoạn rất nhiều sinh ý, nhất là trong đó đổi được thừa bí tịch võ công con đường.

Tô Nguyên làm Các chủ, tự nhiên có thể rút ra bên trong đầu to, này chút đầu to còn tại cùng một chỗ, mỗi tháng đều có hơn ba tỷ.

"Hơn ba tỷ Thương Lan Tệ?"

Tô Nguyên trên mặt hiển hiện nụ cười, số tiền kia đối với hắn mà nói, cũng không phải con số nhỏ, càng quan trọng hơn là liên tục không ngừng, lại nương theo lấy Phá Toái Hư Không thế giới nhiệt độ dâng lên, thu nhập sẽ còn tiếp tục tăng lên.

. . .

"Thế Giới Thụ hạt giống, đã đến."

Trong lòng Tô Nguyên khẽ động, một lát sau, cấp 4 người nhân tạo xuất hiện tại cách đó không xa, đi vào trước mặt, đem một cái hộp ngọc tinh sảo đem ra.

Mấy tháng trước, Tô Nguyên xông qua 《 Vạn Trọng Mê Cung 》 đệ tứ thập trọng, theo ba cái ban thưởng bên trong, lựa chọn Thế Giới Thụ hạt giống.

Đương nhiên, này miếng Thế Giới Thụ hạt giống, đã chết đi, ít nhất Thương Lan vũ trụ nhân loại đế quốc không có cách nào cứu sống, hoặc là nói cứu sống giá quá lớn, vượt xa hạt giống bản thân.

Cho nên mới được xếp vào 《 Vạn Trọng Mê Cung 》 bốn mươi trọng thưởng lệ bên trong.

Trải qua mấy tháng thời gian, này miếng chết đi Thế Giới Thụ hạt giống, cuối cùng đưa đến Tô Nguyên trước mặt.

Mang theo đẹp đẽ hộp ngọc trở lại chiến hạm bên trong, Tô Nguyên khoanh chân ngồi tại trong phòng điều khiển van xin, từ từ mở ra hộp ngọc.

Chỉ thấy tại bên trong hộp ngọc, trưng bày một viên khô cạn hạt giống.

Hạt giống bày biện ra màu đen, mơ hồ mang theo một loại nào đó tĩnh lặng cảm giác.

"Cái này là Thế Giới Thụ hạt giống?"

Tô Nguyên quan sát sẽ, nếm thử dùng thần tâm thăm dò vào trong đó.

Đây cũng là màu xám tấm gương cho ra, vận dụng này miếng Thế Giới Thụ hạt giống biện pháp.

Ông ~ nương theo lấy Tô Nguyên thần tâm không ngừng dung nhập Thế Giới Thụ hạt giống bên trong.

Tâm linh ý chí buông xuống đến nơi nào đó không gian.

Chỗ này không gian, chỉ có mấy trăm bình lớn nhỏ  biên giới chỗ mơ hồ còn tại không ngừng băng diệt.

"Hạt giống bên trong không gian độc lập?"

Tô Nguyên nhìn bốn phía, thầm nghĩ.

Mỗi một viên Thế Giới Thụ hạt giống, nội bộ đều có một tòa độc lập không gian.

Nói đúng ra, là một tòa độc lập tiểu thế giới.

Đây cũng là Thế Giới Thụ hạt giống chân chính giá trị chỗ.

Thế Giới Thụ hạt giống bên trong độc lập tiểu thế giới, cùng không gian thiết bị bên trong không gian trữ vật khác biệt.

Người trước chính là là thế giới chân chính, sinh mệnh có khả năng ở trong đó sinh sôi.

Mà cái sau? Chỉ có thể thả một chút tử vật.

Cả hai căn bản không phải một cái khái niệm.

"Chỗ này độc lập tiểu thế giới, đã sắp muốn sụp đổ."

Tô Nguyên vẫn ngắm nhìn chung quanh, bình thường Thế Giới Thụ hạt giống, nội bộ tiểu thế giới có tới phương viên mấy trăm dặm lớn nhỏ.

Có chúng nhiều vũ trụ chi lực chống đỡ, bình thường sinh mệnh có khả năng tại đây bên trong sinh tồn, mặc dù bởi vì thế giới hạn chế, vô pháp tu luyện, nhưng Thế Giới Thụ hạt giống, là có thể trưởng thành.

Thế nhưng hiện tại?

Tô Nguyên sở chứng kiến hạt giống bên trong độc lập tiểu thế giới, rất nhiều vũ trụ lực lượng khô kiệt, lớn nhỏ càng là chỉ có mấy trăm mét vuông lớn nhỏ, lại còn tại không ngừng thu nhỏ bên trong.

Có khả năng đoán được, qua một đoạn thời gian nữa, viên này Thế Giới Thụ hạt giống bên trong độc lập tiểu thế giới, sẽ triệt để sụp đổ.

"Cũng là gặp ta. . ."

Tô Nguyên thần tâm thoát ly, nhìn xem trong hộp ngọc cô quạnh hạt giống, trên mặt hiển hiện nụ cười.

Nếu như không có hắn, này miếng Thế Giới Thụ hạt giống nội bộ tiểu thế giới, lại ở trăm năm sau triệt để sụp đổ.

Khi đó cho dù là Tô Nguyên, cũng rất khó dùng hết sức trả giá thật nhỏ đem hắn cứu sống.

"Sinh Mệnh Chi Thủy."

Tô Nguyên tâm niệm vừa động, xuất ra một cái lớn cỡ bàn tay vật chứa, bên trong chứa bày biện ra đạm chất lỏng màu xanh lục.

Này chút đạm chất lỏng màu xanh biếc, chính là Tô Nguyên thông qua mấy trăm loại trân quý Mộc thuộc tính tài liệu điều chế mà thành, ẩn chứa mạnh mẽ sinh cơ.

Điều chế phương pháp, thì là màu xám tấm gương cho ra.

Xoạt

Tô Nguyên đem cô quạnh Thế Giới Thụ hạt giống, để vào lớn cỡ bàn tay trong thùng.

Hạt giống rơi vào Sinh Mệnh Chi Thủy bên trong, tựa như cục đá rơi vào trong nước, cũng không biến hóa gì.

Thế nhưng Tô Nguyên lại biết, giờ phút này viên cơ hồ được xưng tụng đã chết đi Thế Giới Thụ hạt giống, đang chậm rãi hấp thu Sinh Mệnh Chi Thủy nội sinh cơ.

Sinh Mệnh Chi Thủy điều chế phương pháp, chính là Tô Nguyên hỏi thăm như thế nào cứu sống này miếng Thế Giới Thụ hạt giống, màu xám tấm gương đưa cho ra nhất biện pháp đơn giản.

Dùng Sinh Mệnh Chi Thủy thai nghén này miếng Thế Giới Thụ hạt giống, liền có thể đem cứu sống.

Mà Sinh Mệnh Chi Thủy. . .

Chỉ là điều chế những cái kia mấy trăm loại trân quý Mộc thuộc tính nguyên vật liệu, liền hao tốn Tô Nguyên mấy chục ức Thương Lan Tệ.

Đương nhiên, nếu như có thể cứu sống này miếng Thế Giới Thụ hạt giống, đừng nói mấy chục ức Thương Lan Tệ, coi như mấy chục tỷ Thương Lan Tệ, hơn trăm tỷ Thương Lan Tệ.

Cũng đáng.

Một viên còn sống Thế Giới Thụ hạt giống, hắn giá trị đâu chỉ mấy trăm tỷ Thương Lan Tệ?

"Hai tháng sau, tại Sinh Mệnh Chi Thủy thai nghén dưới, hạt giống bên trong độc lập tiểu thế giới, sẽ dừng lại sụp đổ, sau ba tháng, độc lập tiểu thế giới sẽ phục hồi từ từ. . ."

Tô Nguyên nhìn xem ngâm tại Sinh Mệnh Chi Thủy nội thế giới loại cây con, trong đầu hiển hiện hạt giống này mới tương lai.

"Có này miếng Thế Giới Thụ hạt giống, tương lai của ta bước vào Hằng Tinh sinh mệnh giai đoạn, mở thể nội thế giới, nội tình đem sẽ tăng lên một đoạn dài. . ."

Tô Nguyên thầm nghĩ.

Một vị Tinh Không Sinh Mệnh, nếu là có thể đạt được một viên Thế Giới Thụ hạt giống, cơ hồ có thể nói là nhất định xây dựng thể nội thế giới, trở thành Hằng Tinh sinh mệnh.

Mặc dù vị này Tinh Không Sinh Mệnh xây dựng vũ trụ chi lực tuần hoàn, vô pháp chống đỡ lấy thể nội thế giới xây dựng, mượn nhờ Thế Giới Thụ hạt giống, cũng có thể dùng hạt giống bên trong độc lập tiểu thế giới thay thế.

Đương nhiên, Thế Giới Thụ hạt giống chân chính công dụng, không phải đem một cái phế vật đẩy tới Hằng Tinh sinh mệnh cấp độ.

Mà là vì một vị thiên tài Tinh Không Sinh Mệnh, gia tăng trở thành Hằng Tinh sinh mệnh sau thể nội thế giới nội tình.

. . .

Phá Toái Hư Không thế giới.

Thương Lan Các, Tô Nguyên ngồi tại chủ vị, nghe hai vị Phó các chủ cùng vài vị cao tầng cãi lộn.

"Ta cho rằng, Thương Lan Các đối ngoại tuyển nhận thành viên xét duyệt, muốn tăng lớn cường độ."

"Gần nhất trong khoảng thời gian này, đại lượng Tinh Không Sinh Mệnh tiến vào Phá Toái Hư Không thế giới, này chút Tinh Không Sinh Mệnh gia nhập Thương Lan Các, đều là mang theo mục đích đủ loại cùng kế hoạch."

Một vị Phó các chủ mở miệng nói ra.

Đối với một cái thế lực mà nói, không phải thành viên càng nhiều càng tốt.

Nếu như thành viên không nghe lời, bằng mặt không bằng lòng, thậm chí dứt khoát liền là thế lực khác gián điệp? Như vậy thì là sẽ đưa đến phản tác dụng.

Đây cũng là trước mắt Thương Lan Các đối mặt vấn đề.

Thương Lan Các quá dễ thấy, lại thêm có trước Các chủ phá toái phi thăng, hiện Các chủ lực áp Đại Dung vương triều.

Đến mức hấp dẫn đại lượng Tinh Không Sinh Mệnh gia nhập.

Tinh Không Sinh Mệnh càng nhiều, ngư long hỗn tạp, khó mà quản lý.

Lại so với dân bản địa cường giả, đế quốc công dân người chơi luôn luôn Vô Pháp Vô Thiên.

Tô Nguyên thực lực, có thể chấn nhiếp dân bản địa cường giả, thậm chí có thể cho Đại Dung vương triều kiêng kị.

Nhưng là đối với đế quốc công dân người chơi? Cùng lắm thì liền tốn hao mười vạn Thương Lan Tệ lại đi vào một lần, ai sợ ai?

"Nếu là tăng lớn tuyển nhận thành viên xét duyệt, này chút Tinh Không Sinh Mệnh, sẽ bị thế lực khác hút đi, đây không phải chuyện tốt." Một vị khác Phó các chủ cũng nhíu mày.

Gia nhập Thương Lan Các Tinh Không Sinh Mệnh, xác thực có một ít ôm mặt khác mục đích.

Nhưng đại bộ phận vẫn là bình thường, mong muốn vì Thương Lan Các hiệu lực thu hoạch được bảo hộ cùng chỗ tốt.

Người trước chẳng qua là số ít.

Vì này chút số ít, từ bỏ đa số?

"Ngô các chủ, ngươi cảm thấy chúng ta nên làm cái gì?"

Ban đầu nói chuyện cái vị kia Phó các chủ, tên là nến bỏ, hắn nhìn về phía Tô Nguyên.

Việc quan hệ Thương Lan Các tương lai phát triển, bọn hắn này chút Phó các chủ không có quyền quyết định, vẫn là phải xem Tô Nguyên.

"Cứ dựa theo dương Phó các chủ ý tứ đi làm."

Tô Nguyên mở miệng nói ra.

Dương Phó các chủ, chính là duy trì tiếp tục mời chào Tinh Không Sinh Mệnh Phó các chủ.

"Tiếp tục mời chào?"

Nến bỏ Phó các chủ muốn nói lại thôi, vẻ mặt lo lắng.

Hắn thật lo lắng Thương Lan Các bởi vì này chút có ý khác sâu mọt, mà xảy ra vấn đề gì.

"Không cần lo lắng những thứ này."

"Mặc kệ bọn hắn có mục đích gì, có cái gì mưu tính."

"Chờ đến gia nhập Thương Lan Các."

Tô Nguyên liếc mắt trọc bỏ Phó các chủ, ngữ khí bình tĩnh nói:

"Liền sẽ thân bất do kỷ."

"Liền sẽ mời ta như kính thần.".