Chương 9: Thầ N thể

Chương 9: Thầ N thể

Thời gian trôi qua, đảo mắt liền đã qua một tháng.

Lam Tinh, bắc cực đại lục, Tô Nguyên mở hai mắt ra.

"Cấp 21!"

Tô Nguyên cảm thụ được trong cơ thể mạnh mẽ một đoạn khí tức, trên mặt hiển hiện nụ cười.

So với hành tinh sinh mệnh đến Tinh Không Sinh Mệnh to lớn nhảy vọt, theo cấp 20 đến cấp 21 sinh mệnh tiến hóa, Tô Nguyên đảo là hoàn toàn có thể khống chế lại động tĩnh, không cần rời đi Lam Tinh đột phá.

"Sinh mệnh tiến hóa chi lộ, từng bước một tới tối vi ghim chắc, nghĩ nhất bộ đăng thiên? Đều là cần phải trả giá thật lớn."

Tô Nguyên trong lòng lặng yên suy nghĩ, màu xám tấm gương cũng là cho ra rất nhiều trực tiếp trở thành Hằng Tinh sinh mệnh, thậm chí Vũ Trụ Thánh Giả biện pháp.

Đủ để tránh khỏi Tô Nguyên năm tháng dài đằng đẵng khổ tu.

Có thể giá quá lớn, hoặc là rất khó tiến thêm một bước, hoặc là khó mà duy trì ở bản thân.

Mà trước mặt Tô Nguyên lựa chọn con đường, theo cấp một Sinh Mệnh Thể bắt đầu, từng bước một tăng lên, theo hành tinh sinh mệnh đến Tinh Không Sinh Mệnh, lại đến Hằng Tinh sinh mệnh...

Chính là không có nhất tai hoạ ngầm, an toàn nhất biện pháp một trong.

Cần thời gian cũng cũng không nhiều.

"Ngũ hành lực lượng cảm ngộ..."

Tô Nguyên tâm niệm chuyển động, tại sâu trong thức hải nhìn về phía màu xám tấm gương.

Màu xám mặt kính cuồn cuộn mông lung, hiện ra từng cái vấn đề.

【  sinh mệnh đẳng cấp: cấp 21 (0%) 】

【  cực dương lực lượng:100% 】

【  Cực Âm lực lượng:100% 】

【  Kim hành lực lượng: 82% 】

【  Mộc Hành lực lượng:80% 】

【  Thủy hành lực lượng:81% 】

【  Hỏa hành lực lượng:89% 】

【  Thổ hành lực lượng:83% 】

【  chí dương lực lượng:1% 】

【  chí âm lực lượng:0% 】

【  thực chiến tăng thêm: 18930% 】

...

Tô Nguyên nhìn về phía màu xám tấm gương cho ra tự thân mới nhất số liệu, trong đó ngũ hành lực lượng cảm ngộ, đều vượt qua 80% cao nhất Hỏa hành lực lượng, càng là đi đến 89%.

Ngắn ngủi một tháng thời gian, liền đem năm loại vũ trụ chi lực, từ không tới có, cảm ngộ đi đến 80% trở lên, tuyệt đối được xưng tụng không thể tưởng tượng nổi.

Nhưng thả ở trên người Tô Nguyên, lại là không thể bình thường hơn được.

Một là bởi vì Tô Nguyên tu luyện Lục Duy Tu Luyện Pháp, ngộ tính cực cao, thuộc về thiên tài đứng đầu hàng ngũ.

Thứ hai là màu xám tấm gương cho ra tuyệt đối chính xác, hoàn toàn phù hợp Tô Nguyên tự thân lĩnh hội biện pháp.

Ba thì là Phá Toái Hư Không thế giới thuộc tính ngũ hành thượng thừa bí tịch võ công, làm Thương Lan Các Các chủ, Tô Nguyên quyền lực to lớn, có thể xưng một tay che trời, có thể ưu tiên nhất chọn lựa thuộc tính ngũ hành thượng thừa bí tịch võ công.

"Đáng tiếc, một tháng này tu luyện, thực chiến tăng thêm liền tăng lên gấp năm sáu lần."

"Quá khó khăn!"

Tô Nguyên khẽ lắc đầu, trong lòng thở dài.

Cố gắng tiến lên một bước, khó khó khó!

Thực chiến tăng thêm càng về sau liền càng khó, huống chi Tô Nguyên thực chiến tăng thêm, đạt đến không thể tưởng tượng nổi hơn một trăm tám mươi lần?

Tăng lên gấp năm sáu lần? Đã coi như là không nhỏ đột phá.

Đến mức càng nhiều?

Khó như lên trời!

"Chí âm lực lượng..."

Tô Nguyên nhìn về phía chí âm lực lượng một cột.

Mặc kệ là chí dương lực lượng, vẫn là chí âm lực lượng, đều là Chí Cao Quy Tắc bên trong một bộ phận.

Loại lực lượng này, căn bản cũng không phải là Tinh Không Sinh Mệnh có khả năng cảm ngộ, Tô Nguyên có thể tại chí dương lực lượng phương diện có thu hoạch, hoàn toàn là mượn sinh mệnh cấp độ lớn nhảy vọt lúc thần cùng vũ trụ cơ hội.

"Bất quá, âm dương tương sinh, ta nếu có thể cảm ngộ đến chí dương lực lượng một chút, liền có thể Do Dương đến âm..."

Tô Nguyên bắt đầu buông lỏng chính mình, cảm ngộ chí dương lực lượng đồng thời, hướng phía chí âm lực lượng hướng đi quan sát.

Chí dương chí âm, trải rộng vũ trụ tinh không rất nhiều phương diện, chỉ cần Tô Nguyên mong muốn quan sát, liền có thể quan sát đến.

"Dựa theo màu xám tấm gương cho ra thích hợp nhất biện pháp của ta, do chí dương kéo dài đến chí âm, một tháng này ta đều tại nếm thử, hôm nay..."

Tô Nguyên cẩn thận cảm thụ được bao trùm bất luận cái gì phương diện chí dương lực lượng, lại từ chí dương đến chí âm.

Có đằng trước hơn một tháng tích lũy, giờ khắc này Tô Nguyên dần dần thấy được chân chính chí âm lực lượng bé nhỏ một góc.

"Chí âm..."

Tô Nguyên thần thái sáng láng.

Này hơn một tháng đến nay, ngoại trừ cảm ngộ ngũ hành lực lượng, hắn gần như tất cả thời gian đều dùng tại cảm ngộ chí âm trên thân, bây giờ cuối cùng có đột phá.

"Chí âm chí dương..."

Tô Nguyên mắt nhìn chính mình nhất thân thể mới số liệu.

【  chí dương lực lượng:1% 】

【  chí âm lực lượng:1% 】

【  thực chiến tăng thêm:2 7520% 】

...

"Chí âm lực lượng cảm ngộ đi đến 1%... Thực chiến tăng thêm trực tiếp đột phá đến hai trăm bảy mươi lần..."

Tô Nguyên thần tâm vui vẻ.

Tại chí âm lực lượng đột phá trước đó, hắn thực chiến tăng thêm mới hơn một trăm tám mươi lần.

Bây giờ hơn 270 lần? Gần như tăng lên gấp trăm lần thực chiến tăng thêm.

"Chí dương chí âm, không hổ là Chí Cao Quy Tắc một bộ phận."

Trong lòng Tô Nguyên cảm khái.

Chí Cao Quy Tắc, đó là Hằng Tinh sinh mệnh mới có thể tiếp xúc, Vũ Trụ Thánh Giả mới có hi vọng ngộ ra Chí Cao lực lượng, Tô Nguyên hiện tại mới Tinh Không Sinh Mệnh, vẫn chỉ là sơ nhập trung cảnh.

Lúc này tiếp xúc đến Chí Cao Quy Tắc, đối với tự thân tu luyện tiến hóa, có khó mà hình dung chỗ tốt.

...

Phá Toái Hư Không thế giới.

Vương Đô, Thương Lan Các.

Lầu các tầng cao nhất, Tô Nguyên đang cùng một vị nam tử nhìn nhau mà ngồi.

Vị nam tử này, chính là Thương Lan Các tiền nhiệm Các chủ, tên đầy đủ vì Hách Văn. Tây Ân.

Tây Ân gia tộc, chính là Thương Lan vũ trụ nhân loại đế quốc thế lực lớn, Hách Văn Tây Ân làm bên trong dòng chính thành viên, mới có thể trước giờ biết được Phá Toái Hư Không thế giới rất nhiều tình hình bên trong tin tức.

"Ta còn đánh giá thấp Phá Toái Hư Không thế giới lực ảnh hưởng, một tháng qua, chí ít có gần vạn vị Tinh Không Sinh Mệnh, vào ở tiến đến."

Hách Văn lắc đầu nói ra.

Đây chính là Tinh Không Sinh Mệnh, hành tinh sinh mệnh sẽ chỉ càng nhiều, khó mà tính toán.

Một tháng trước, hắn phá toái phi thăng, thu hoạch được Phá Toái Hư Không thế giới chuyên môn ban thưởng.

Liền trực tiếp bắt đầu đột phá, tại hơn hai mươi ngày trước, thuận lợi bước vào Tinh Không Sinh Mệnh hậu cảnh.

Hơi ổn định cảnh giới về sau, liền một lần nữa buông xuống Phá Toái Hư Không thế giới.

Đương nhiên, bước vào hậu cảnh về sau, Hách Văn đã vô pháp tại Phá Toái Hư Không thế giới ra tay, nhiều nhất chỉ có thể nhìn một chút.

"Tương lai sẽ chỉ càng nhiều." Tô Nguyên mở miệng nói ra.

"Đúng vậy a." Hách Văn cảm khái nói.

Hiện tại Phá Toái Hư Không thế giới, cao thủ nhiều như mây, thượng tam phẩm cấp độ đế quốc công dân người chơi số lượng tăng vọt, nhất là nhất phẩm cấp độ cao thủ.

"Bất quá, coi như ở trong môi trường này, Thương Lan Các tại Ngô các chủ dẫn đầu dưới, vẫn như cũ đâu vào đấy, địa vị khó mà rung chuyển."

Hách Văn nhìn thật sâu Tô Nguyên liếc mắt.

Một tháng đến nay, Thương Lan Các làm ra rất nhiều quyết sách cùng hành vi, hắn đều nhìn ở trong mắt  có thể nói hoàn mỹ lợi dụng đại lượng đế quốc người chơi tiến đến cơ hội, tăng lên thực lực bản thân cùng lực ảnh hưởng.

Mà này chút quyết sách cùng hành vi, đều là xuất từ Tô Nguyên, đối với cái này Hách Văn đều vô cùng kinh ngạc tán thán, dùng Tô Nguyên bực này đỉnh cấp thiên tài, tại thế lực quản lý phương diện, vậy mà cũng có bực này thiên phú?

"May mắn mà thôi."

Tô Nguyên mỉm cười nói.

Thế lực quản lý, cũng không phải chuyện đơn giản, nhất là bây giờ Phá Toái Hư Không thế giới hoàn cảnh, đại lượng đế quốc công dân người chơi tràn vào, ngư long hỗn tạp, càng là khó mà quản lý.

Chỉ bất quá thông qua màu xám tấm gương, Tô Nguyên đối mặt loại tình huống này, vẫn là thư giãn thích ý.

Những Ngư Long đó hỗn tạp đế quốc công dân người chơi, mặc kệ ôm cái mục đích gì cùng mưu tính, chỉ muốn gia nhập tiến vào Thương Lan Các, liền rơi vào Tô Nguyên trong khống chế, biến thành một quân cờ.

Thậm chí mặc dù không gia nhập Thương Lan Các, cũng khó có thể thoát khỏi Tô Nguyên ảnh hưởng, đơn giản là nhỏ một chút mà thôi.

"Bất quá, tại sao ta cảm giác, Ngô các chủ ngươi lại mạnh lên rất nhiều?"

Hách Văn nhìn kỹ Tô Nguyên một hồi, ngữ khí sợ hãi than nói.

Bây giờ hắn đã là hậu cảnh Tinh Không Sinh Mệnh, mặc dù tại Phá Toái Hư Không thế giới vô pháp ra tay, có thể nhãn lực vẫn còn, có thể cảm nhận được Tô Nguyên trên người mịt mờ khí tức càng thêm tĩnh mịch.

Cái này khiến Hách Văn không dám tin, trung cảnh Tinh Không Sinh Mệnh, đi đến siêu nhất phẩm liền đã có thể xưng không thể tưởng tượng nổi, càng tiến một bước?

Có còn là người không?

Nhất là Tô Nguyên tại số tháng trước, vẫn chỉ là hành tinh sinh mệnh.

Tô Nguyên mỉm cười.

Hách Văn thấy thế, cũng không có hỏi nhiều, này dù sao dính đến tu luyện, thuộc về việc riêng tư, hắn vừa rồi cũng là cảm khái nhấc lên, không có truy đến cùng ý tứ.

"Tốt, ta lần này tới, cũng chỉ là nhìn một chút, hiện tại nên rời đi."

Hách Văn mở miệng nói ra.

Thương Lan Các dù sao cũng là hắn sáng lập, bỏ ra không ít tâm huyết, dù cho hiện tại mục đích đã đạt thành, chính mình cũng thuận lợi bước vào hậu cảnh Tinh Không Sinh Mệnh, vẫn như cũ có chút bận tâm.

Chẳng qua là hiện tại, nhìn thấy Tô Nguyên thủ đoạn, Hách Văn cũng yên lòng.

Thương Lan Các tại Tô Nguyên trong tay, sẽ chỉ càng thêm phồn vinh hưng thịnh.

"Tiếp đó, ta chuẩn bị tiến vào 《 thần thể thế giới 》 Ngô các chủ nếu là bước vào hậu cảnh, không ngại cũng tiến vào chơi đùa?"

Hách Văn mở miệng nói ra.

"《 thần thể thế giới 》?"

Tô Nguyên suy nghĩ khuếch tán.

《 thần thể thế giới 》 chính là một cái game giả lập thế giới.

Cùng Phá Toái Hư Không thế giới so sánh, 《 thần thể thế giới 》 chủ yếu thôi động Tinh Không Sinh Mệnh đến Hằng Tinh sinh mệnh ở giữa tiến hóa.

Tinh Không Sinh Mệnh hậu cảnh, mong muốn bước vào Hằng Tinh sinh mệnh, cần xây dựng trong cơ thể mình thế giới, mà thể nội thế giới xây dựng, một khi thất bại, cái kia chính là vạn kiếp bất phục.

Tại 《 thần thể thế giới 》 lại là có thể tiến hành trước giờ diễn thử.

Chính là bởi vì như thế, 《 thần thể thế giới 》 tại ba mươi sáu đại vũ trụ nhân loại đế quốc bên trong danh tiếng rất lớn, cơ hồ mỗi một vị hậu cảnh Tinh Không Sinh Mệnh, đều sẽ buông xuống này tiến hóa thế giới.

"Đến lúc đó lại nói."

Tô Nguyên nói ra.

Tại màu xám tấm gương cho ra tu luyện trong kế hoạch, 《 thần thể thế giới 》 cũng không là duy nhất lựa chọn, Tô Nguyên còn cần đến lúc đó nhìn lại một chút.

Ừm

Hách Văn đứng dậy, xem nói với Tô Nguyên: "Mặc dù câu nói này không có có cần gì phải, có thể Ngô các chủ nếu là gặp phiền toái gì, mặc kệ là tại hiện thực vẫn là trong trò chơi, đều có thể tìm ta."

"Nhất định."

Tô Nguyên gật đầu.

Hách Văn đến từ Tây Ân gia tộc, Thương Lan vũ trụ nhân loại đế quốc bài danh một trăm vị trí đầu quái vật khổng lồ.

Đối phương cái hứa hẹn này, tuyệt đối giá trị vạn Kim.

...

Hách Văn sau khi rời đi, Tô Nguyên tiếp tục tại Thương Lan Các chờ đợi một hồi, truyền xuống mấy cái mệnh lệnh về sau, liền rời đi Phá Toái Hư Không thế giới.

"《 Vạn Trọng Mê Cung 》 thế giới..."

Tô Nguyên tâm niệm vừa động, buông xuống đến Vạn Trọng Mê Cung thế giới.

Hai tháng trước, Tô Nguyên xông qua một lần 《 Vạn Trọng Mê Cung 》 theo bốn mươi mốt nặng xông qua thứ năm mươi nặng.

Mà lúc đó thứ năm mươi nặng mê cung ban thưởng, chính là là một loại trân quý tài nguyên tu luyện, Tô Nguyên tại hành tinh sinh mệnh đột phá tới trung cảnh Tinh Không Sinh Mệnh lúc dùng hết.

Bây giờ 《 Vạn Trọng Mê Cung 》 thế giới thiết lập lại, Tô Nguyên tự nhiên dự định tiếp tục xông ra đi.

《 Vạn Trọng Mê Cung 》 thế giới, quả thực là chuyên môn vì Tô Nguyên chuẩn bị thế giới  có thể không có chút nào tai họa ngầm thu hoạch được đủ loại tài nguyên tu luyện, cùng với thuộc về mưu sĩ giao thiệp.

Trọng yếu nhất chính là, xông qua 《 Vạn Trọng Mê Cung 》 trăm tầng trở lên, sẽ tại Hư Nghĩ Võng Lạc thế giới có được càng cao quyền hạn.

Đây cũng là Thương Lan vũ trụ nhân loại đế quốc đối dân gian mưu sĩ tài nguyên nghiêng.

"Bắt đầu đi."

Tô Nguyên lập tức bắt đầu xông thứ năm mươi mốt nặng mê cung.

"Đơn giản."

Bước vào trung cảnh Tinh Không Sinh Mệnh về sau, Tô Nguyên trí tuệ vĩ độ phóng đại, mặc dù không hỏi thăm màu xám tấm gương, cũng có thể đại khái nắm bắt đến thông quan trọng điểm.

Chỉ bất quá vì tiết tiết kiệm thời gian.

Tô Nguyên vẫn là hỏi thăm màu xám tấm gương, dùng thời gian ngắn nhất thông qua thứ năm mươi mốt nặng.

Có tốc độ cao thông quan biện pháp không cần? Tô Nguyên cũng không có tra tấn thói quen của mình.

Thứ năm mươi hai nặng.

Thứ năm mươi ba nặng.

Thứ năm mươi bốn nặng.

. . . . .

Cho đến thứ sáu mươi nặng.

Thứ sáu mươi nặng mê cung.

"Ta là một tòa vũ trụ nhân loại đế quốc hoàng tử, mẫu tộc không có bất kỳ cái gì bối cảnh, tại hoàng tử bên trong cũng cực kỳ không nổi bật, mà ngày mai, chính là phụ hoàng trăm vạn tuổi đại thọ, ta cần vì phụ hoàng dâng lên nhường hắn hài lòng lễ vật..."

Tô Nguyên nhìn xem thứ sáu mươi nặng mê cung bối cảnh giới thiệu.

"Này tòa vũ trụ nhân loại đế quốc, tên là Côn Hư vũ trụ nhân loại đế quốc, trên thực tế lại là dùng 'Thanh Viên' vũ trụ nhân loại đế quốc làm nguyên mẫu..."

Tô Nguyên trong lòng lặng yên suy nghĩ.

'Thanh Viên' vũ trụ nhân loại đế quốc, chính là ba mươi sáu đại vũ trụ nhân loại đế quốc một trong, thuộc về sơ đẳng vũ trụ nhân loại đế quốc.

Mà Tô Nguyên chỗ buông xuống đối tượng, chính là 'Thanh Viên' vũ trụ nhân loại đế quốc thứ 89,000 sáu trăm mặc cho con trai của Hoàng Đế.

Mong muốn thông qua này nhất trọng mê cung, nhất định phải đối lúc ấy 'Thanh Viên' vũ trụ nhân loại đế quốc thời kì có đầy đủ hiểu rõ, cái này dính đến mưu sĩ đối với lúc ấy thế cục phán đoán cùng quyết sách.

'Thanh Viên' vũ trụ nhân loại đế quốc cái kia một nhiệm kỳ Hoàng Đế yêu thích? Cùng với chỗ đế quốc đối mặt vấn đề, cùng với những cái khác vũ trụ nhân loại đế quốc quan hệ trong đó, đối đãi xung quanh dị tộc thế lực thái độ...

Chờ chút rất nhiều cân nhắc.

Chỗ có điều kiện cùng nhân tố đều có cân nhắc đến, mới có thể suy đoán ra, Hoàng Đế chân chính ưa thích lễ vật là cái gì, tiến tới tại to lớn thọ lúc dâng ra đi, thực hiện thông quan.

"Thời kỳ đó..."

Tô Nguyên hơi suy tư một lát, cảm giác được suy nghĩ phân loạn, một đại vũ trụ nhân loại đế quốc, dù cho chỉ là sơ đẳng vũ trụ nhân loại đế quốc, trong đó quan hệ, nhân vật, ảnh hưởng các loại, có thể xưng cực kỳ phức tạp, đủ để cho bình thường trí tuệ nhân tạo đứng máy.

Mặc dù dùng trước mắt Tô Nguyên trí tuệ vĩ độ, cũng trong lúc nhất thời cảm thấy khó mà tới tay, cần muốn tiêu tốn rất nhiều thời gian, đi tìm hiểu thời kỳ đó 'Thanh Viên' vũ trụ nhân loại đế quốc, mới có thể có được đáp án.

Tô Nguyên tự nhiên không có cái kia cái thời gian chậm rãi phân tích, trực tiếp liền hỏi thăm màu xám tấm gương, biết được nhất làm cho đế quốc Hoàng Đế hài lòng lễ vật.

"Ha ha ha ha, con ta như thế, đế quốc tương lai có hi vọng!"

Nhìn xem trong tầm mắt " Thanh Viên' Hoàng Đế thoải mái cười to bộ dáng.

Bốn phía hình ảnh càng ngày càng mơ hồ

... .

"Chúc mừng ngươi, thông qua thứ sáu mươi nặng mê cung..."

《 Vạn Trọng Mê Cung 》 thế giới tiếng nhắc nhở vang lên, Tô Nguyên ý thức cũng cấp tốc thoát ly hoàng tử thân thể.

"Thứ sáu mươi nặng mê cung, đã dính đến trong hiện thực vũ trụ nhân loại đế quốc..."

Tô Nguyên trong lòng lặng yên suy nghĩ.

Mà căn cứ màu xám tấm gương cho ra trả lời, 《 Vạn Trọng Mê Cung 》 nặng số càng cao, đối với hiện thực liên quan đến cũng là càng cao, trong đó không giới hạn trong tái hiện một cái nào đó then chốt chiến tranh hoặc là lịch sử tiết điểm, dùng mưu sĩ lập trường, vì trận kia then chốt chiến tranh hoặc là lịch sử tiết điểm, làm ra càng có ưu thế lựa chọn.

Đi qua không thể cải biến, nhưng lại có thể hấp thu giáo huấn kinh nghiệm..