Chương 10: Th ôi động chiến tranh

Chương 10: Th ôi động chiến tranh

"Chúc mừng ngươi, xông qua thứ sáu mươi nặng mê cung ban thưởng, thỉnh theo phía dưới ba loại bảo vật bên trong chọn lựa một kiện..."

Vạn Trọng Mê Cung thế giới tiếng nhắc nhở lần nữa truyền đến.

"Ban thưởng một: cấp 30 Thủ Hộ giả!"

"Ban thưởng hai: cấp 30 Quang Minh thần giáp!"

"Ban thưởng ba: Tử Tâm Giới Hoa!"

Tô Nguyên nhìn xem hiện lên ở trước mắt ba loại bảo vật.

Trong đó cấp 30 Thủ Hộ giả cùng cấp 30 Quang Minh thần giáp, đều là ngoại vật.

Cấp 30 Thủ Hộ giả tương đương với một vị hậu cảnh Tinh Không Sinh Mệnh cấp độ bảo tiêu.

Mà cấp 30 Quang Minh thần giáp, thì là một kiện trí năng phòng ngự áo giáp, chính là Thương Lan vũ trụ nhân loại đế quốc mới nhất khoa học kỹ thuật tạo vật.

Đã có năng lực phòng ngự, lại có năng lực tiến công.

"Ta tuyển Tử Tâm Giới Hoa."

Tô Nguyên không do dự, trực tiếp làm ra lựa chọn.

Tử Tâm Giới Hoa, chính là là một loại vũ trụ kỳ trân  có thể trợ giúp hậu cảnh Tinh Không Sinh Mệnh, tại xây dựng trong cơ thể mình thế giới lúc, hơi ổn định thể nội thế giới.

Tử Tâm Giới Hoa giá trị, kém xa tít tắp còn sống Thế Giới Thụ hạt giống.

Nhưng đối với tuyệt đại đa số hậu cảnh Tinh Không Sinh Mệnh, Tử Tâm Giới Hoa đều là bảo vật hiếm có, có tiền mà không mua được.

"Bằng vào ta nội tình, hết thảy thuận lợi, đột phá tới Hằng Tinh sinh mệnh, căn bản cũng không cần Tử Tâm Giới Hoa bực này phụ trợ đồ vật, hoàn toàn có khả năng đem hắn bán đi, đổi lấy Thương Lan Tệ, mua sắm mặt khác tài nguyên."

Tô Nguyên thầm nghĩ.

Tử Tâm Giới Hoa có tiền mà không mua được, chỉ cần Tô Nguyên nguyện ý đi bán, không biết bao nhiêu hậu cảnh Tinh Không Sinh Mệnh, nguyện ý táng gia bại sản mua xuống.

Một gốc Tử Tâm Giới Hoa, có thể tuỳ tiện bán hơn mấy chục tỷ Thương Lan Tệ.

...

Vạn Trọng Mê Cung xã khu thế giới.

"Thứ sáu mươi nặng."

Rất nhiều quan sát Tô Nguyên xông mê cung người đưa mắt nhìn nhau.

Mặc dù đã sớm phỏng đoán đến, vị kia 'Minh' mưu sĩ xông qua thứ sáu mươi nặng, không có bất kỳ cái gì lo lắng, thật là khi hắn tận mắt nhìn thấy một màn này lúc, vẫn như cũ chấn động không gì sánh nổi.

Trong mắt bọn hắn, mỗi một trọng mê cung đều cần thận trọng đối đãi, trầm tư suy nghĩ phá cục chi pháp.

Kết quả tại 'Minh' tiên sinh cái kia, xông qua tầng tầng mê cung như chơi đùa.

"Có lẽ, ta Thương Lan vũ trụ nhân loại đế quốc, muốn sinh ra một vị đỉnh tiêm mưu sĩ?"

Tất cả mọi người trong lòng nhịn không được hiển hiện ý nghĩ này.

Cái gọi là đỉnh tiêm mưu sĩ, chính là sừng sững tại ba mươi sáu đại vũ trụ nhân loại đế quốc đỉnh tồn tại.

Loại kia mưu sĩ, hành vi cách cư xử đều quan hệ đến vũ trụ nhân loại đế quốc tương lai, năm tháng dài đằng đẵng đến nay, vũ trụ nhân loại đế quốc sở dĩ có địa vị hôm nay, chính là từng vị đỉnh tiêm mưu sĩ bày mưu nghĩ kế kết quả.

Cho dù là tiến hóa đến đỉnh phong cá thể Sinh Mệnh Thể, cũng rất dễ dàng bị một vị đỉnh tiêm mưu sĩ đùa nghịch xoay quanh, thậm chí trở thành đỉnh tiêm mưu sĩ trong tay đao mà không biết.

...

Lam Tinh, đế đô.

Diệp Côn Luân ngồi xếp bằng, trong cơ thể khí tức không ngừng bốc lên.

"Cấp 10!"

Diệp Côn Luân đột nhiên mở hai mắt ra.

Trên mặt hiển hiện phấn chấn chi sắc.

"Chúc mừng Diệp tướng quân."

Chu cục trưởng đám người bái phỏng.

Làm Lam Tinh ở bề ngoài vị thứ nhất Tinh Không Sinh Mệnh, Diệp Côn Luân tự nhiên nhận cửa ải cực kỳ lớn chú độ.

"Từ khi tiến vào 《 Vô Hạn Huyết Mạch 》 thế giới, ta không có một khắc dừng lại đào móc tự thân huyết mạch, cuối cùng đến Tinh Không Sinh Mệnh cấp độ..."

Diệp Côn Luân trong lòng lặng yên suy nghĩ.

Làm huyết mạch người tu luyện, tiến hóa giả, tại giai đoạn trước tốc độ tu luyện, xa xa vượt qua mặt khác người tu luyện tiến hóa giả.

Huyết mạch người tu luyện tiến hóa giả, chuyện cần phải làm chỉ có một cái.

Cái kia chính là không ngừng đào móc trong cơ thể mình huyết mạch lực lượng.

Diệp Côn Luân đạt được Tô Nguyên chỉ bảo, tại 《 Vô Hạn Huyết Mạch 》 thế giới đạt được chính xác phương hướng tu luyện, lại thêm cùng Thiên Phượng nhất tộc tiểu công chúa Phượng Linh Châu thời kì dài tiếp xúc.

Cho nên mới có thể trong thời gian ngắn như vậy, bước vào cấp 10, trở thành Tinh Không Sinh Mệnh.

"Dùng trong cơ thể ta Thiên Phượng huyết mạch nồng độ, trở thành Tinh Không Sinh Mệnh rất đơn giản, có thể thành vì Hằng Tinh sinh mệnh, liền khó khăn..."

Diệp Côn Luân thầm nghĩ.

"Đúng rồi, đi bái kiến đại nhân."

Diệp Côn Luân tinh thần chấn động, Tô Nguyên đã từng nói, trở thành Tinh Không Sinh Mệnh lời cuối sách đến trước tiên tìm hắn.

Rất nhanh.

Diệp Côn Luân liền vào vào Hư Nghĩ Võng Lạc thế giới, xin bái phỏng Tô Nguyên cá nhân không gian.

Vẫn như cũ là tòa trang viên kia, vẫn như cũ là lưng đối với mình, chuyên chú hội họa lấy 'Đại nhân' .

Diệp Côn Luân lấy lại bình tĩnh, hướng phía Tô Nguyên khom người nói: "Đại nhân, ta đã trở thành Tinh Không Sinh Mệnh."

"Ừm, rất không tệ."

Tô Nguyên đưa lưng về phía Diệp Côn Luân, nhìn chăm chú trước mặt giấy vẽ, tùy ý nói ra.

Diệp Côn Luân trở thành Tinh Không Sinh Mệnh một chuyện, Tô Nguyên tự nhiên sớm liền hiểu, sở dĩ khiến cho hắn qua tới bái phỏng, đơn giản là phân phó một ít chuyện.

Đối với Diệp Côn Luân mà nói, có một số việc muốn tiến hành theo chất lượng phân phó, như thế mới có thể để cho đối phương không suy nghĩ nhiều.

Trực tiếp một mạch nói cho đối phương biết chính mình phân phó? Ngược lại bất lợi cho kế hoạch chấp hành.

Diệp Côn Luân nghe vậy, lấy dũng khí nhìn về phía Tô Nguyên, dư quang liếc về một góc giấy vẽ.

"Đại nhân lại đang vẽ tranh?" Trong lòng Diệp Côn Luân rất là tò mò, trước đó hắn qua tới bái phỏng lúc, Tô Nguyên cũng đang vẽ tranh.

Chỉ bất quá khi đó Diệp Côn Luân bất quá hành tinh sinh mệnh, mặc dù quan sát tỉ mỉ, cũng nhìn không ra vẽ là cái gì, chẳng qua là cảm giác được là một mảnh trùng trùng điệp điệp Âm Dương lực lượng.

Mà bây giờ?

Trở thành Tinh Không Sinh Mệnh về sau, Diệp Côn Luân quan sát năng lực tự nhiên tăng lên rất nhiều, lại Tinh Không Sinh Mệnh cấp độ, đối trong cơ thể Thiên Phượng huyết mạch cũng bắt đầu vận dụng.

Như thế quan sát tỉ mỉ phía dưới, Diệp Côn Luân thần tâm lập tức bắt đầu chìm vào đến cái kia một góc giấy vẽ bên trong.

Ào ào ào ~

Thiên địa tối tăm, Diệp Côn Luân chỉ cảm thấy mình thân ở một phương Hỗn Độn bên trong, bốn phương tám hướng trên dưới trái phải tối tăm mờ mịt, mơ hồ trong đó tựa như thấy Âm Dương lực lượng thay đổi, Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ ngũ hành lực lượng va chạm.

A

Diệp Côn Luân nhịn không được rút lui mấy bước, chỉ cảm thấy tâm linh của mình ý chí nhận chấn động.

"Không muốn trực tiếp quan sát ta họa."

Tô Nguyên thấy thế, mở miệng nhắc nhở.

Hắn sở tác họa, ẩn chứa chính mình rất đúng âm cực dương lý giải, ngoài ra còn có ngũ hành lực lượng tràn ngập, không đến trung cảnh Tinh Không Sinh Mệnh, cưỡng ép quan sát, rất dễ dàng bị họa bên trong vũ trụ chi lực gây thương tích.

Này còn vẻn vẹn chẳng qua là cực dương Cực Âm cùng ngũ hành.

Nếu là Tô Nguyên vừa rồi hội họa trong lúc đó, đem chính mình đối chí dương chí âm cảm ngộ ngưng tụ trên giấy vẽ, giờ phút này Diệp Côn Luân cũng không phải là rút lui mấy bước đơn giản như vậy.

Mà là thần tâm linh hồn trực tiếp bị thương nặng.

"Đa tạ đại nhân nhắc nhở... Ta vừa rồi..."

Diệp Côn Luân trong lòng rung động, đường đường Tinh Không Sinh Mệnh, đều không thể trực tiếp quan sát đại nhân làm họa?

Mặc dù câu nói này rất là không thể tưởng tượng nổi, thế nhưng Diệp Côn Luân nghĩ đến vừa rồi chính mình hãm sâu họa bên trong cảm giác, ý thức được Tô Nguyên đề nghị là đúng.

Nếu như tiếp tục quan sát, hắn thật lại bởi vậy thụ thương.

"Vẻn vẹn một bức họa, liền có thể để cho ta thụ thương, đại nhân thực lực rốt cuộc mạnh cỡ nào..." Diệp Côn Luân trong lòng bởi vì là trở thành Tinh Không Sinh Mệnh, mà ra đời vui sướng không còn sót lại chút gì.

Cái gọi là Tinh Không Sinh Mệnh, tại Tô Nguyên trước mặt cũng cùng sâu kiến không hề khác gì nhau? Một bức họa đều có thể thương tổn được, chân chính ra tay mười cái trăm cái Tinh Không Sinh Mệnh cũng ngăn không được.

"Ngươi cùng Linh châu chung đụng như thế nào?"

Tô Nguyên dừng lại hội họa, quay người nhìn xem Diệp Côn Luân.

Linh châu chính là Thiên Phượng nhất tộc tiểu công chúa, tên đầy đủ Phượng Linh Châu.

"Chung đụng rất tốt, ta cảm giác Linh châu đối ta cũng có ý tứ."

Diệp Côn Luân suy nghĩ một chút, chần chờ nói.

Hắn cũng không biết Phượng Linh Châu thân phận chân chính, chỉ cho là đối phương cũng chỉ là một vị có Thiên Phượng huyết mạch người tu luyện tiến hóa giả.

Ừm

Tô Nguyên gật đầu.

Trên thực tế, nếu như Diệp Côn Luân chân chính biết Phượng Linh Châu thân phận, ngược lại sẽ không để cho đối phương cảm mến.

Sinh mệnh tình cảm liền là kỳ quái như thế, Diệp Côn Luân đối mặt Phượng Linh Châu không hề có chút kính nể nào, ngược lại đạt được đối phương nhìn với con mắt khác, tiến tới sinh ra tình cảm.

"Mấy ngày kế tiếp, không nên tiến vào 《 Vô Hạn Huyết Mạch 》 thế giới, cùng Linh châu cũng không cần có bất cứ liên hệ gì."

"Chờ đến sau bốn ngày lại nói."

Tô Nguyên mở miệng nói ra.

"Sau bốn ngày?"

Diệp Côn Luân ngữ khí nghi hoặc.

"Trong cơ thể ngươi Thiên Phượng huyết mạch, cần thời gian vững chắc."

Tô Nguyên nhìn xem Diệp Côn Luân.

Trên thực tế lý do này không phải thật sự, Tô Nguyên nhường Diệp Côn Luân trong bốn ngày không tiến vào 《 Vô Hạn Huyết Mạch 》 thế giới, là dự định dẫn phát Phượng Linh Châu đối Diệp Côn Luân tình cảm.

Mấy tháng đến nay, Diệp Côn Luân cùng Phượng Linh Châu ở chung, người sau chẳng qua là biết mình đối người trước có hảo cảm.

Đến mức hảo cảm tới trình độ nào? Thì là không rõ ràng.

Mà thông qua lần này bốn ngày không liên hệ, liền có thể nhìn ra.

Tiến tới nhường Phượng Linh Châu rõ ràng chính mình chân chính ý nghĩ, bởi vậy dẫn xuất Tô Nguyên kết quả mong muốn.

Được

Diệp Côn Luân gật đầu.

Đối với cái này tin tưởng không nghi ngờ.

Từ khi tiếp xúc đến Tô Nguyên đến nay, Diệp Côn Luân phát hiện chỉ cần mình dựa theo Tô Nguyên nói đi làm, mọi chuyện đều sẽ trở nên dị thường đơn giản cùng thuận lợi.

...

Tiếp tục căn dặn Diệp Côn Luân vài câu, đồng thời thông qua màu xám tấm gương, xác nhận không có ngoài ý muốn cùng biến số.

Tô Nguyên liền nhường Diệp Côn Luân trở về tiếp tục tu luyện.

"Tiếp xuống..."

Tô Nguyên ngồi tại trang viên trên ghế ngồi, tầm mắt tĩnh mịch, mơ hồ hiện ra một vệt vẻ kỳ dị.

Mượn nhờ màu xám tấm gương, Tô Nguyên biết, sau một tiếng, ở vào Thương Lan vũ trụ nhân loại biên cảnh nơi nào đó không biết tinh vực, sẽ có một khỏa tinh cầu tư nguyên bị phát hiện.

Viên này tinh cầu tư nguyên, tên là Nguyên Sa Tinh, ẩn chứa đại lượng Nguyên Sa Tinh.

Mà Nguyên Sa Tinh, chính là Nguyên Linh Tộc tiến hóa thần vật.

Nguyên Linh Tộc, vũ trụ tinh không trong vạn tộc cường đại tộc quần, mặc dù so ra kém vũ trụ nhân loại đế quốc, thế nhưng không thể khinh thường.

Thương Lan vũ trụ nhân loại đế quốc biên cảnh, phát hiện ẩn chứa đại lượng Nguyên Sa Tinh tinh cầu tư nguyên, đem sẽ khiến Nguyên Linh Tộc nhòm ngó.

Tiến tới nhấc lên Nguyên Linh Tộc cùng Thương Lan vũ trụ nhân loại đế quốc ở giữa chiến tranh cục bộ.

Vũ trụ tinh không vạn tộc, giữa lẫn nhau tranh đấu cơ bản cũng là vì tài nguyên.

Nguyên Sa Tinh đối với Nguyên Linh Tộc rất trọng yếu, Thương Lan vũ trụ nhân loại đế quốc cũng không có khả năng đem Nguyên Sa Tinh chắp tay nhường cho, đưa cho Nguyên Linh Tộc.

Giữa hai bên xung đột không thể tránh né, phát sinh chiến tranh không thể bình thường hơn được.

Đương nhiên, nơi này chiến tranh chẳng qua là chiến tranh cục bộ, chiến tranh độ chấn động sẽ duy trì tại một cái có khả năng tiếp nhận trình độ.

Mặc kệ là Thương Lan vũ trụ nhân loại đế quốc, vẫn là Nguyên Linh Tộc, đều sẽ không dễ dàng nhấc lên cao độ chấn động chiến tranh, kết quả như vậy giá quá lớn.

"Chiến tranh?"

Tô Nguyên trên mặt hiển hiện nụ cười.

Hắn đối Nguyên Sa Tinh không có hứng thú, này loại tài nguyên đối với nhân loại người tu hành tới nói không có tác dụng gì.

Tô Nguyên Chân chính là muốn, là trận này do Nguyên Linh Tộc khởi xướng, nhằm vào Thương Lan vũ trụ nhân loại đế quốc chiến tranh cục bộ.

Thông qua thôi động trận chiến tranh này  có thể thực hiện Tô Nguyên rất nhiều mục đích.

Tỉ như thu hoạch được đại lượng của cải.

Tỉ như triệt để hủy diệt Đa Mục Tộc văn minh thế lực..