Chương 11: Đều có mưu đồ

Chương 11: Đều có mưu đồ

Thương Lan vũ trụ nhân loại đế quốc biên cảnh, đây là một mảnh chưa bị thăm dò hoang vu tinh vực.

Ông ~ một chiếc lớn đại vũ trụ phi thuyền thăm dò, vô cùng cẩn thận chạy ở vùng tinh vực này, đem tốc độ duy trì đang đến gần tốc độ ánh sáng trình độ, không dám tiến hành siêu tốc độ ánh sáng xuyên qua.

Siêu tốc độ ánh sáng dưới, phi thuyền sẽ tiến vào Ám Vũ Trụ, mà Ám Vũ Trụ, cũng không là nhất định an toàn.

Nhất là chưa bị thăm dò hoang vu tinh vực, trong Ám vụ trụ, nói không chừng liền chiếm cứ mỗ tôn khủng bố Sinh Mệnh Thể.

Lại thăm dò hoang vu tinh vực, trọng yếu nhất chính là thăm dò, tiến vào Ám Vũ Trụ chớp mắt nhảy vọt mấy chục mấy trăm năm ánh sáng, còn thăm dò cái gì?

"Này mảnh hoang vu tinh vực, chưa bị thăm dò qua. . . . ."

Vũ trụ phi thuyền thăm dò thuyền trưởng nhìn chằm chằm dò xét hình ảnh, đột nhiên biến sắc, "Đó là?"

Chỉ thấy tại thăm dò hình ảnh phần cuối, mơ hồ xuất hiện một cái tinh cầu hư ảnh.

"Tinh cầu?"

Thuyền trưởng trong lòng vui vẻ, thăm dò hoang vu tinh vực, gặp được tinh cầu là chuyện tốt.

Bất luận là Tư Nguyên tinh, còn là sinh mệnh tinh cầu, đều có thể bán hơn giá tiền, nếu là ẩn chứa đặc thù trân quý tài nguyên Tư Nguyên tinh, vậy bọn hắn lần này thăm dò đem kiếm đầy bồn đầy bát.

"Hướng phía cái tinh cầu kia đường tuyến, lập tức thăm dò xung quanh tầng không gian..."

Thuyền trưởng lập tức ra lệnh.

Sau một tiếng.

Vũ trụ phi thuyền thăm dò đi tới viên tinh cầu này cách đó không xa.

"Toàn thân màu đen tinh cầu?"

Thuyền trưởng lập tức điều động người máy, buông xuống tinh cầu bên trên dò xét.

Không bao lâu.

Người máy liền mang về rất nhiều tin tức tình báo.

"Trên viên tinh cầu này, ẩn chứa đại lượng tinh thể màu đen? Này loại tinh thể màu đen, tên là Nguyên Sa Tinh, đối với nhân loại người tu luyện không có tác dụng gì, chính là Nguyên Linh Tộc thần vật?"

Thuyền trưởng nhìn cách đó không xa cái kia viên tinh cầu màu đen, chau mày.

Đối với nhân loại người tu luyện vô dụng? Là dị tộc thần vật? Đó cũng không phải chuyện gì tốt.

Lại Thương Lan vũ trụ nhân loại đế quốc sớm có quy định, thăm dò quá trình bên trong, nếu là gặp được đối dị tộc mà nói trân quý tài nguyên, cần phải kịp thời bên trên báo lên.

"Mang lên một chút nguyên Linh tinh, trở về đi."

Thuyền trưởng suy tư một lát, vẫn là lựa chọn lập tức trở về, đem việc này thông tri cho đế quốc quan phương.

Đến mức giấu diếm xuống tới, một mình cùng Nguyên Linh Tộc giao dịch?

Nguy hiểm quá lớn, thật coi trên phi thuyền thăm dò thiết bị đo lường là mù lòa?

Mỗi lần thăm dò đội trở về, hắn thăm dò thiết bị đo lường đều muốn bị kiểm tra một lần, mục đích là vì phòng ngừa thăm dò đội tư tàng bộ phận thu hoạch.

Lại cùng dị tộc giao dịch, bản thân tai hoạ ngầm liền rất lớn, Nguyên Linh Tộc dựa vào cái gì thành thành thật thật cùng hắn giao dịch? Càng khả năng lớn là cả người lẫn hàng cùng một chỗ ăn hết.

Hai ngày sau.

Chiếc phi thuyền vũ trụ này thuận lợi trở về.

Đồng thời cũng đem ẩn chứa đại lượng Nguyên Sa Tinh trên tình báo báo lên.

...

Lam Tinh, bắc cực đại lục.

Tô Nguyên khoanh chân ngồi tại chiến hạm bên trong, trong đầu thì là không ngừng phục bàn tiếp đó, Thương Lan vũ trụ nhân loại đế quốc, cùng Nguyên Linh Tộc chiến tranh cục bộ một chút chi tiết.

"Trận này chiến tranh cục bộ, mặt ngoài là bởi vì Nguyên Sa Tinh, trên thực tế lại là đế quốc cao tầng mưu sĩ câu cá hành vi..."

Tô Nguyên trong lòng lặng yên suy nghĩ.

Nguyên Linh Tộc gần nhất trăm vạn năm bên trong, liên tục sinh ra hai vị Thánh Giả.

Cái này khiến Thương Lan vũ trụ nhân loại đế quốc có chút coi trọng, đế quốc mưu sĩ đã bắt đầu bố cục, chuẩn bị suy yếu Nguyên Linh Tộc, tỉ như trừ bỏ đối phương một vị Thánh Giả?

Mà Nguyên Sa Tinh xuất hiện, thì là một cái cơ hội tốt vô cùng.

...

"Nguyên Sa Tinh? Do đại lượng Nguyên Sa Tinh tạo thành tinh cầu?"

Nguyên Linh Tộc cương vực, biết được việc này Nguyên Linh Tộc cường giả vô cùng giật mình, làm Nguyên Linh Tộc thần vật, lớn chừng quả đấm Nguyên Sa Tinh đều đủ để nhường một đám Nguyên Linh Tộc cường giả đánh vỡ đầu.

Huống chi cơ hồ tạo thành một khỏa tinh cầu Nguyên Sa Tinh?

"Tình báo này..."

Nguyên Linh Tộc cường giả xem kỹ tình báo nơi phát ra.

Làm vũ trụ cường đại tộc quần, Nguyên Linh Tộc cương vực tới gần vũ trụ nhân loại đế quốc, tự nhiên tại vũ trụ nhân loại trong đế quốc an bài gián điệp.

Tin tức này, chính là do gián điệp truyền ra.

"Những hình này cùng video... Tin tức hẳn là thật."

Nguyên Linh Tộc cường giả nhìn mấy lần video, cái kia viên tinh cầu màu đen, mặc dù cách video, cũng tản mát ra khiến cho hắn trầm mê khí tức.

Nguyên Sa Tinh quan hệ đến Nguyên Linh Tộc tiến hóa, người sau đối người trước có dị thường năng lực cảm ứng.

"Việc này lập tức báo cáo."

Nguyên Linh Tộc cường giả ý thức được mức độ nghiêm trọng của sự việc, cấp tốc đem tình báo này truyền lại đến tộc bên trong cao tầng.

...

Một chỗ cùng bên ngoài đại vũ trụ ngăn cách bí cảnh thiên địa.

Hơn mười vị thân hình khổng lồ, tản mát ra Hằng Tinh khí tức thân ảnh, lẳng lặng sừng sững ở đó.

Chỗ càng cao hơn, thì là ngồi ngay thẳng một vị toàn thân bao phủ tại khói xám bên trong thân ảnh, ánh mắt của hắn tĩnh mịch, tựa như ẩn chứa một tòa vũ trụ, quan sát phía dưới hơn mười vị Hằng Tinh thân ảnh.

"Ảnh chụp video, ta đều cho các ngươi nhìn." Khói xám thân ảnh ngữ khí bình tĩnh, mở miệng nói ra.

"Trong video cái kia viên tinh cầu màu đen, xác thực ẩn chứa đại lượng Nguyên Sa Tinh, ta có thể cảm giác được." Một vị hình thể khổng lồ như hành tinh thân ảnh mở miệng nói ra: "Nhiều như vậy Nguyên Sa Tinh hội tụ, vô cùng có khả năng sinh ra Nguyên Sa Tâm..."

Lời này vừa nói ra.

Trên trận chỗ có hằng tinh thân ảnh trong lòng nhất thời hiện ra khát vọng.

Nguyên Sa Tâm... Chính là Nguyên Linh Tộc cường giả do Hằng Tinh sinh mệnh, bước vào Vũ Trụ Thánh Giả tất yếu đồ vật.

Trên trận Hằng Tinh sinh mệnh, đều khát vọng đạt được Nguyên Sa Tâm, dùng đột phá này gông cùm xiềng xích, trở thành Vũ Trụ Thánh Giả.

"Vẫn là muốn cẩn thận, này nói không chừng là nhân loại đế quốc cố ý thả ra tin tức..." Có Nguyên Linh Tộc Hằng Tinh sinh mệnh vẫn như cũ bảo trì lý trí.

"Mặc kệ tin tức này là không phải nhân loại đế quốc chuyên môn thả ra, trong video cái kia viên do đại lượng Nguyên Sa Tinh tạo thành tinh cầu, đây là thật..."

Lại có Nguyên Linh Tộc Hằng Tinh sinh mệnh mở miệng.

"Xem trước một chút, có thể hay không cùng nhân loại đế quốc giao dịch, thông qua bình thường giao dịch, đạt được cái kia viên Nguyên Sa Tinh." Có Nguyên Linh Tộc Hằng Tinh sinh mệnh đề nghị.

"Đồng ý."

"Giao dịch trước nhìn một chút nhân loại đế quốc thái độ."

Mặt khác rất nhiều Nguyên Linh Tộc Hằng Tinh sinh mệnh lần lượt nói ra.

Không phải vạn bất đắc dĩ, bọn hắn tự nhiên không nguyện ý cùng nhân loại đế quốc cùng chết.

"Ta đã liên hệ Thương Lan vũ trụ nhân loại đế quốc hoàng thất, bọn hắn mong muốn ta Nguyên Linh Tộc Bản Nguyên Chi Tinh, mới nguyện ý giao dịch cái kia viên Nguyên Sa Tinh..."

Ngồi tại chỗ cao nhất khói xám thân ảnh mở miệng nói ra.

"Bản Nguyên Chi Tinh?"

"Khẩu khí thật lớn, nhân loại đế quốc là điên rồi phải không?"

"Bản Nguyên Chi Tinh, chính là ta Nguyên Linh Tộc căn cơ, hắn mong muốn đi?"

"Nói đùa cái gì?"

Từng vị Nguyên Linh Tộc Hằng Tinh sinh mệnh giận dữ.

Liền coi như bọn họ lại như thế nào khát vọng trở thành Vũ Trụ Thánh Giả, cũng không có khả năng nguyện ý tướng tộc bên trong Bản Nguyên Chi Tinh giao dịch ra ngoài.

"Việc này ta không có cự tuyệt, cũng không có đồng ý."

Chỗ cao nhất khói xám thân ảnh mở miệng nói: "Tiếp đó, ta chuẩn bị tại biên cảnh khu vực điều động quân đội, kiềm chế Thương Lan vũ trụ nhân loại đế quốc."

"Mà các ngươi... Phân ra chín vị, chui vào nhân loại đế quốc cương vực, nếm thử âm thầm lấy đi cái kia viên Nguyên Sa Tinh."

Khói xám thân ảnh nói xong, dừng lại một lát, tiếp tục nói: "Nguyên Sa Tinh cùng không gian liên hệ cực sâu, có thể so với một tòa tinh cầu Nguyên Sa Tinh? Nếu như không có ta Nguyên Linh Tộc bí pháp, liền Vũ Trụ Thánh Giả đều không thể na di."

"Cho nên cái kia viên Nguyên Sa Tinh, hẳn là còn ở cái kia, nhiều lắm là chung quanh thêm ra nhân loại cường giả thủ hộ, chỉ muốn các ngươi âm thầm tới gần, vận dụng bản tộc bí pháp, liền có thể mang đi Nguyên Sa Tinh."

Khói xám thân ảnh nói ra: "Ta hứa hẹn, mang về Nguyên Sa Tinh người, có ưu tiên hối đoái bên trong ẩn chứa Nguyên Sa Tâm tư cách."

"Ta đi."

"Ta cũng đi."

Từng vị Nguyên Linh Tộc Hằng Tinh sinh mệnh dồn dập chờ lệnh.

Mặc dù âm thầm chui vào nhân loại đế quốc cương vực rất là nguy hiểm, có thể muốn có được Nguyên Sa Tâm, trở thành Vũ Trụ Thánh Giả? Làm sao có thể một điểm nguy hiểm không bốc lên?

Mà có thể trở thành Hằng Tinh sinh mệnh, trên trận Nguyên Linh Tộc cường giả cái nào không phải có đủ nhiều thủ đoạn bảo mệnh?

Đi

"Liền các ngươi chín vị."

Khói xám thân ảnh gật đầu, theo rất nhiều chờ lệnh Nguyên Linh Tộc Hằng Tinh sinh mệnh, chọn lựa am hiểu nhất bảo mệnh chạy trốn cất giấu chín vị.

"Ta sẽ ở tiền tuyến, tận khả năng kiềm chế nhân loại đế quốc chú ý, các ngươi cũng muốn cẩn thận."

Khói xám thân ảnh căn dặn nói.

Đúng

"Không có vấn đề."

Chín vị Nguyên Linh Tộc Hằng Tinh sinh mệnh dồn dập gật đầu.

"Tất cả đi xuống đi."

Khói xám thân ảnh khoát tay.

Trên trận rất nhiều Nguyên Linh Tộc Hằng Tinh sinh mệnh dồn dập rời đi.

Sau một hồi lâu.

Khói xám thân ảnh đột nhiên mở miệng: "Ngươi thấy thế nào?"

Ào ào ào ~ một đạo hư ảo thân ảnh lăng không ngưng tụ mà ra.

Này đạo hư ảo thân ảnh khí tức vô cùng thâm thúy, tựa như ẩn chứa một tòa đại vũ trụ.

"Nguyên Sa Tinh tin tức, vượt qua bảy thành khả năng, là nhân loại đế quốc cố ý thả ra, mục đích chính là hấp dẫn tộc ta..."

Này đạo hư ảo thân ảnh mở miệng.

"Ta biết."

Khói xám thân ảnh gật đầu.

Dùng nhân loại đế quốc Hư Nghĩ Võng Lạc thế giới ngăn cách năng lực, nếu như muốn phong tỏa Nguyên Sa Tinh tin tức, bọn hắn bên này tuyệt đối không thể có thể nhanh như vậy biết.

"Nhưng Nguyên Sa Tinh là thật."

Khói xám thân ảnh thở dài, "Chỉ cần có thể đạt được cái kia viên Nguyên Sa Tinh, tộc ta hẳn là có thể đủ lại sinh ra một vị Thánh Giả."

Cái này là nhân loại đế quốc dương mưu.

Đem hết thảy bố cục đều bày ra tại trên mặt bàn.

Liền nhìn ngươi Nguyên Linh Tộc tới hay không.

Không đến?

Bỏ lỡ một vị tương lai Thánh Giả?

Tới

Vô cùng có khả năng rơi vào nhân loại đế quốc bẫy rập.

"Tộc ta Thánh Giả bên trong, dùng ngươi bảo mệnh năng lực tối cường, lần này ta dùng biên cảnh quân đội vì biểu hiện, chín vị Hằng Tinh sinh mệnh vì bên trong, chân chính lấy đi cái kia viên Nguyên Sa Tinh, vẫn phải dựa vào ngươi..."

Khói xám thân ảnh nhìn xem hư ảo thân ảnh.

"Ta hiểu rõ."

Hư ảo thân ảnh gật đầu, hắn đối với mình bảo mệnh năng lực mười điểm tự tin, nhân loại đế quốc dùng Nguyên Sa Tinh làm mồi nhử, gì không phải là đang cấp Nguyên Linh Tộc cơ hội đâu?

"Chỉ cần có thể lấy đi cái kia viên Nguyên Sa Tinh, coi như tổn thất chín vị Hằng Tinh sinh mệnh, cũng đáng."

Khói xám thân ảnh mở miệng.

Ngụ ý, liền để cho hư ảo thân ảnh dùng giữ được tự thân, lấy đi Nguyên Sa Tinh làm chủ.

Được

Hư ảo thân ảnh nói ra.

Chợt liền biến mất ở tại chỗ.

Khói xám thân ảnh ngồi ngay ngắn chỗ cao nhất, lâm vào yên lặng.

"Thương Lan vũ trụ nhân loại đế quốc..."

Khói xám thân ảnh suy nghĩ chập trùng, lần hành động này, Nguyên Linh Tộc lớn nhất át chủ bài, liền là vị kia hư ảo thân ảnh, hư ảo thân ảnh chính là Thánh Giả, vẫn là cực giỏi bảo mệnh Thánh Giả.

Có hắn tại, Nguyên Linh Tộc lấy đi nguyên Linh Tinh khả năng vẫn còn rất cao.

Đến mức thất bại? Coi như thất bại, cũng chính là tổn thất vài vị Hằng Tinh sinh mệnh, cùng thu hoạch so sánh, này chút đại giới Nguyên Linh Tộc hoàn toàn có thể tiếp nhận.

...

Hư Nghĩ Võng Lạc thế giới, cá nhân không gian.

"Nguyên Linh Tộc hoả lực tập trung biên cảnh..."

Tô Nguyên rất nhanh liền thấy cái tin tức này.

Nguyên Linh Tộc tại biên cảnh trắng trợn hội tụ quân đội, chuyện này căn bản giấu diếm không xuống, trực tiếp ngay tại Thương Lan vũ trụ nhân loại đế quốc Hư Nghĩ Võng Lạc bên trên nhấc lên không nhỏ động tĩnh.

Dính đến đế quốc chiến tranh, không biết có nhiều ít công dân đang chăm chú.

Kèm thêm lấy gần nhất Lam Tinh bên trên rất nhiều đế quốc công dân cũng đang thảo luận việc này.

"Hết thảy cũng chỉ là biểu tượng."

Tô Nguyên thông qua màu xám tấm gương, đối với chuyện này cũng là xem rất rõ ràng.

Kỳ thật đế quốc cao tầng cùng Nguyên Linh Tộc cao tầng, đối với chuyện này cũng xem rất rõ ràng.

"Ừm? Đặc Già Xích Vân thân mời tiến đến?"

Tô Nguyên trên mặt hiển hiện nụ cười, hắn liền là tại chuyên môn chờ đợi Đặc Già Xích Vân.

Đặc Già Xích Vân, chính là Xích Vân gia tộc tộc trưởng nhi tử.

Trước đây không lâu, Đặc Già Xích Vân từng đã tìm được Tô Nguyên, khiến cho hắn trợ giúp chính mình thông qua gia tộc sát hạch.

Đến mức thù lao, liền là Âm Dương huyết trì.

Đằng sau Đặc Già Xích Vân cũng tìm Tô Nguyên mấy lần.

Đặc Già Xích Vân đạt được Tô Nguyên bày mưu tính kế, Tô Nguyên cũng đã nhận được mình muốn thù lao.

Hai bên hợp tác có chút vui sướng.

"Đồng ý tiến đến."

Tô Nguyên tâm niệm vừa động, cách đó không xa liền ngưng tụ ra Đặc Già Xích Vân thân ảnh.

Đối với đặc biệt già Xích Vân ý đồ đến, Tô Nguyên tự nhiên đã sớm theo màu xám tấm gương nào biết.

Thậm chí lúc trước Tô Nguyên vì sao lựa chọn thông qua Đặc Già Xích Vân hảo hữu xin, cũng là có hôm nay nhân tố.

"Minh tiên sinh."

Đặc Già Xích Vân nhìn thấy Tô Nguyên, lập tức mang theo cung kính nói.

Nương theo lấy mấy lần tiếp xúc, Đặc Già Xích Vân càng ngày càng cảm giác được Tô Nguyên thâm bất khả trắc.

Đối phương vì mình bày mưu tính kế, không có một lần sai lầm qua, như thế mưu tính lực lượng, Đặc Già Xích Vân ngẫm lại đều kinh hãi.

Chính là bởi vì như thế, lần này Đặc Già Xích Vân đối mặt quyết định tương lai mình bước ngoặt, trước tiên nghĩ tới liền là Tô Nguyên.

Ừm

Tô Nguyên nhìn xem Đặc Già Xích Vân, mặt mỉm cười gật đầu.

"Không biết Minh tiên sinh có biết hay không gần nhất Nguyên Linh Tộc sự tình?"

Đặc Già Xích Vân lập tức mở miệng nói ra.

"Biết một chút."

Tô Nguyên gật đầu.

"Nguyên Linh Tộc tại biên cảnh hoả lực tập trung, đế quốc cho ta Xích Vân gia tộc ra lệnh, trấn thủ đối ứng tinh vực, phòng ngừa Nguyên Linh Tộc âm thầm phái ra cường giả chui vào tiến đến..."

Đặc Già Xích Vân mở miệng nói ra: "Mà gia tộc giao cho ta nhiệm vụ, chính là trấn thủ phiến tinh vực này..."

Đặc Già Xích Vân vừa nói, một bên điều ra tinh đồ, ở phía trên đánh dấu một mảnh nhỏ địa phương.

Do hắn trấn thủ mảnh tinh vực này, đã là gia tộc nhiệm vụ, cũng là khảo nghiệm, nếu như Đặc Già Xích Vân có thể rất hoàn mỹ hoàn thành, bằng vào này một công lao, sẽ có nhìn chiến đấu tộc trưởng vị trí.

Cho nên Đặc Già Xích Vân mới trước tiên tìm tới Tô Nguyên.

"Ngươi muốn cho ta giúp ngươi trấn thủ?"

Tô Nguyên nói ra.

Đúng

Đặc Già Xích Vân gật đầu.

Kỳ thật gia tộc khiến cho hắn trấn thủ vùng tinh vực kia, cũng không phải rất lớn, chui vào Nguyên Linh Tộc cường giả tỷ lệ rất thấp.

Nhưng Đặc Già Xích Vân sợ a.

Một phần vạn đâu?

Một phần vạn hắn chỗ trấn thủ tinh vực, vừa vặn tiềm nhập Nguyên Linh Tộc cường giả, mà hắn lại không có phát hiện, hoặc là đem vị kia Nguyên Linh Tộc cường giả thả chạy.

Gia tộc sau đó đánh giá. . . . . Chính mình chẳng phải là muốn không may?

"Ta nguyện ý nỗ lực một tỷ Thương Lan Tệ, thỉnh Minh tiên sinh hỗ trợ bố trí."

Đặc Già Xích Vân thấp giọng nói ra.

Một tỷ Thương Lan Tệ, kỳ thật cũng không nhiều, nhưng chuyện này phát sinh xác suất cũng không cao, khả năng rất lớn từ đầu tới đuôi, Đặc Già Xích Vân chỗ trấn thủ vùng tinh vực kia, đều chưa từng chui vào Nguyên Linh Tộc cường giả.

Đặc Già Xích Vân hoa này một tỷ, chủ yếu là muốn mua cái an tâm.

Đi

Tô Nguyên gật đầu.

Đặc Già Xích Vân cảm thấy hắn chỗ trấn thủ cương vực, đại khái suất sẽ không chui vào Nguyên Linh Tộc cường giả.

Thế nhưng Tô Nguyên lại biết, một tháng sau, sẽ có một vị Nguyên Linh Tộc Hằng Tinh sinh mệnh chui vào tiến đến.

Mà vị này Nguyên Linh Tộc Hằng Tinh sinh mệnh, chính là Tô Nguyên mong muốn một con cờ, để mà chính mình thực hiện mục đích.

Lần này đế quốc trong chiến tranh.

Đế quốc cao tầng có đế quốc cao tầng bố cục.

Nguyên Linh Tộc cũng có tính toán của mình.

Tô Nguyên đồng dạng tại âm thầm mưu tính..