Chương 12: Lấy hằ Ng tinh sinh mệnh vì đao

Chương 12: Lấy hằ Ng tinh sinh mệnh vì đao

Tô Nguyên chỗ mưu đồ then chốt, chính là mượn nhờ Đặc Già Xích Vân.

Đến mức một tỷ Thương Lan Tệ thù lao? Ngược lại là thứ yếu.

"Minh tiên sinh, một tỷ Thương Lan Tệ đã xoay qua chỗ khác."

Đặc Già Xích Vân hung hăng nhẹ nhàng thở ra, lập tức mở miệng nói ra.

Bởi vì trước đó hợp tác qua mấy lần, Đặc Già Xích Vân tự nhiên biết Tô Nguyên tài khoản.

Tô Nguyên quét mắt tài khoản số dư còn lại, khẽ gật đầu.

Mặc dù một tỷ Thương Lan Tệ, đối với mình tới nói không phải rất nhiều.

Có thể là thịt muỗi cũng là thịt.

Tô Nguyên cũng không chê.

"Nếu là trấn thủ một chòm sao, đề phòng Nguyên Linh Tộc cường giả, ngươi liền biết được nói, Nguyên Linh Tộc lại phái ra cái gì cấp độ cường giả, chui vào tiến đến?"

Tô Nguyên mở miệng nói ra.

"Cái gì cấp độ cường giả chui vào tiến đến?"

Đặc Già Xích Vân lâm vào suy tư.

Đầu tiên bài trừ hành tinh sinh mệnh, thứ hai Tinh Không Sinh Mệnh cũng cơ vốn không có khả năng.

Hậu cảnh Tinh Không Sinh Mệnh, tuy có hủy diệt sao trời năng lực, có thể dính đến này loại đế quốc cấp độ chiến tranh, vẫn như cũ lộ ra nhỏ bé.

"Hằng Tinh sinh mệnh cùng vũ trụ sinh mệnh?"

Giá đặc biệt Xích Vân thăm dò trả lời.

Cái gọi là vũ trụ sinh mệnh, chính là Thánh Giả cấp độ, lại xưng là Vũ Trụ Thánh Giả.

"Ngươi cảm thấy Nguyên Linh Tộc lại phái ra vũ trụ sinh mệnh chui vào tiến đến?" Tô Nguyên nhìn về phía Đặc Già Xích Vân, "Coi như thật như thế, ngươi có thể ngăn được? Ngươi Xích Vân gia tộc có thể ngăn được?"

Vũ trụ sinh mệnh, ngộ ra Chí Cao Quy Tắc lực lượng, như Xích Vân gia tộc người mạnh nhất, cũng chính là Hằng Tinh sinh mệnh đỉnh phong.

Xích Vân gia tộc coi như nghiêng toàn tộc lực lượng, cũng ngăn cản không được một vị vũ trụ sinh mệnh, chớ nói chi là Đặc Già Xích Vân.

"Là Hằng Tinh sinh mệnh!"

Đặc Già Xích Vân cuối cùng phản ứng lại.

Đúng

Tô Nguyên gật đầu.

"Nếu như Nguyên Linh Tộc thật phái ra tộc bên trong cường giả chui vào tiến đến, chỉ có thể là Hằng Tinh sinh mệnh."

Tô Nguyên nói ra.

Cái kết luận này, rất dễ dàng suy đoán ra tới.

"Cho nên, ta chỉ cần làm tốt, đối mặt chui vào Hằng Tinh sinh mệnh chuẩn bị là được rồi."

Tô Nguyên nhìn xem Đặc Già Xích Vân.

"Hiểu rõ."

Đặc Già Xích Vân trên mặt hiển hiện nụ cười.

Mặc kệ lúc nào, không biết luôn là đáng sợ nhất.

Bây giờ biết được Nguyên Linh Tộc chui vào tiến đến cường giả cụ thể cấp độ, vậy liền dễ làm nhiều.

"Cho nên ngươi cần tại gia tộc của ngươi, điều động này chút khoa học kỹ thuật vũ khí, tốt nhất thỉnh động một vị Hằng Tinh sinh mệnh tọa trấn vùng tinh vực kia, mới tính vững chắc."

Tô Nguyên mở miệng nói ra.

Hắn nói tới khoa học kỹ thuật vũ khí, đều là chuyên môn dùng để hạn chế Hằng Tinh sinh mệnh.

"Không có vấn đề."

Đặc Già Xích Vân lập tức gật đầu.

Dùng hắn địa vị bây giờ, điều động Tô Nguyên yêu cầu khoa học kỹ thuật vũ khí, cũng không là việc khó gì, đến mức thỉnh động một vị Hằng Tinh sinh mệnh tọa trấn?

Làm tộc trưởng nhi tử, này tuyệt không khó làm.

"Tốt, ngươi đi chuẩn bị đi."

Tô Nguyên nói ra.

Ừm

Đặc Già Xích Vân lập tức đứng dậy rời đi.

Trước khi tới, hắn còn tràn đầy bao la mờ mịt cùng lo lắng, không biết mình nên làm như thế nào.

Thế nhưng hiện tại? Mục tiêu cùng cụ thể trình tự đều định ra đến, chính mình chỉ cần chấp hành liền tốt, Đặc Già Xích Vân tự nhiên phi thường dễ dàng.

"Mặc kệ sự tình gì, đến Minh tiên sinh nơi này, liền biến đến vô cùng đơn giản..."

Đặc Già Xích Vân âm thầm nghĩ đến, liền hướng gia tộc xin lên rất nhiều khoa học kỹ thuật vũ khí.

...

Xích Vân gia tộc.

Tộc trưởng Đấu Bia Xích Vân vẻ mặt hơi ngưng trọng.

"Đế quốc để cho ta Xích Vân gia tộc trấn thủ tinh vực..." Đấu Bia Xích Vân nhìn xem trước mặt tinh đồ.

Làm Thương Lan vũ trụ nhân loại đế quốc gia tộc, Xích Vân gia tộc là phải tùy thời nghe theo đế quốc mệnh lệnh.

"Ừm? Đặc Già xin này chút khoa học kỹ thuật vũ khí? Còn muốn xin một vị Hằng Tinh sinh mệnh tọa trấn?" Tộc trưởng Đấu Bia Xích Vân hơi sững sờ, chợt gật đầu bình luận: "Không sai."

Làm Xích Vân gia tộc tộc trưởng, hắn có thể biết hiểu tình báo, tự nhiên càng nhiều, gia tộc mưu sĩ cũng phân tích Nguyên Linh Tộc tiếp xuống có thể sẽ có hành động.

Trong đó chui vào tiến đến cường giả cấp độ, cũng bị ổn định ở Hằng Tinh sinh mệnh cấp độ.

Mà Đặc Già Xích Vân, chỗ xin khoa học kỹ thuật vũ khí, cũng đều là nhằm vào Hằng Tinh sinh mệnh, không cao cũng không thấp, không nhiều cũng không ít.

"Đặc Già hắn, sau lưng hẳn là đứng đấy một vị mưu sĩ, một vị gia tộc bên ngoài mưu sĩ." Tộc trưởng Đấu Bia Xích Vân trong lòng suy nghĩ.

Kỳ thật chuyện này theo trước đó gia tộc sát hạch bên trong, liền có thể đoán ra được.

Gia tộc Nguyên Lão cùng hắn vị tộc trưởng này, đều phỏng đoán Đặc Già Xích Vân sau lưng có một vị mưu sĩ tại bày mưu tính kế.

Chuyện này cũng không là chuyện kỳ quái, thành viên gia tộc kết giao phía ngoài cường giả hoặc là mưu sĩ, quá bình thường.

Đấu Bia Xích Vân lúc trước có thể ngồi lên tộc trưởng vị trí, cũng là mượn bên ngoài lực lượng.

"Cũng không biết Đặc Già sau lưng vị kia mưu sĩ, đến cùng là ai..."

Đấu Bia Xích Vân vẻ mặt như có điều suy nghĩ, Thương Lan vũ trụ nhân loại đế quốc mưu sĩ, hơi nổi danh một điểm hắn đều biết.

Thế nhưng Đặc Già Xích Vân sau lưng vị kia mưu sĩ, phong cách hành sự giọt nước không lọt, làm ra mưu tính không có bất kỳ cái gì sơ hở tai hoạ ngầm, cũng là chưa từng nghe nói qua.

...

Thời gian trôi qua.

Đảo mắt liền đã qua một tháng.

Hư Nghĩ Võng Lạc thế giới, cá nhân không gian.

Đặc Già Xích Vân đang cùng Tô Nguyên hồi báo chính mình trấn thủ tinh vực tình huống.

"Trước mắt hết thảy như thường, cũng không có bất luận cái gì Nguyên Linh Tộc cường giả tung tích." Đặc Già Xích Vân nói ra: "Bất quá mấy ngày nay, những tinh vực khác cũng là xuất hiện qua Nguyên Linh Tộc cường giả..."

Tô Nguyên nghe không nói gì.

Tới

Tô Nguyên tầm mắt tĩnh mịch, thầm nghĩ.

...

Hoàn toàn lạnh lẽo trong tinh vực.

Đột nhiên, lớn phiến không gian bị xé nứt, theo bên trong lảo đảo đi tới một đạo thân ảnh khổng lồ.

"Nhân loại cường giả..."

Này đạo thân ảnh to lớn, chính là Nguyên Linh Tộc một vị Hằng Tinh sinh mệnh, chui vào Chí Đế quốc cương vực về sau, không có mấy ngày liền bị phát hiện.

Sau đó đối mặt liền là không bờ bến nhân loại cường giả truy sát.

Nếu như không phải này đạo thân ảnh to lớn, am hiểu chạy trốn chi thuật, chỉ sợ sớm đã cắm.

"Ta hiện tại thân thể bị hao tổn trình độ đi đến bốn mươi phần trăm, nhất định phải thôn phệ đầy đủ năng lượng đền bù, không phải trốn không được xa."

Thân ảnh to lớn trong lòng dâng lên một loại nào đó vội vàng, hắn mang theo người khôi phục đồ vật, sớm đã dùng xong.

"Phụ cận có không có sinh mệnh tinh cầu hoặc là tinh cầu tư nguyên?"

Thân ảnh to lớn hướng phía bốn phương tám hướng nhìn lại.

Luận đền bù tự thân, khẳng định là sinh mệnh tinh cầu tốt nhất, sinh mệnh tinh cầu bên trên sinh sống vô số sinh mệnh, này chút sinh mệnh đối với thân ảnh to lớn mà nói, đều là dồi dào tinh khiết năng lượng, có thể trên phạm vi lớn chữa trị tự thân thương thế.

Ngoài ra tinh cầu tư nguyên cũng được.

"Phụ cận mấy vạn năm ánh sáng cũng không có!"

Thân ảnh to lớn vẻ mặt thất vọng.

Đây cũng là rất bình thường, vũ trụ cuồn cuộn Vô Ngân, cơ hồ hết thảy khu vực đều là tinh không.

Tích tích tích...

Ngay tại này đạo thân ảnh to lớn buông xuống không lâu, một đạo vô thanh vô tức gợn sóng chớp mắt đã tới, hướng phía phiến khu vực này quét qua.

"Đáng chết!"

Thân ảnh to lớn lập tức hiểu rõ, mình đã bị nhân loại dò xét khoa học kỹ thuật phát hiện.

Sau đó nếu như không đi, rất nhanh liền lại sẽ có nhân loại cường giả truy giết tới.

...

Hư Nghĩ Võng Lạc thế giới, đang cùng Tô Nguyên hồi báo Đặc Già Xích Vân, vẻ mặt đột nhiên nhất biến.

Làm vùng tinh vực kia Trấn Thủ giả, hắn trước tiên thu đến chỗ tinh vực xuất hiện dị tộc Hằng Tinh sinh mệnh khí tức một chuyện.

"Minh tiên sinh, ta trấn thủ vùng tinh vực kia, xuất hiện Nguyên Linh Tộc Hằng Tinh sinh mệnh."

Đặc Già Xích Vân lập tức nhìn về phía Tô Nguyên.

Giờ phút này trong lòng của hắn tràn ngập vui mừng, không nghĩ tới chính mình thật gặp chui vào tiến đến Nguyên Linh Tộc cường giả.

"Đừng hốt hoảng."

Tô Nguyên sớm đang đợi giờ khắc này, ngữ khí bình tĩnh nói: "Lập tức liên hệ Xích Vân gia tộc, cáo tri việc này, sau đó tại tinh vực rìa, mở ra không gian ngưng kết khoa học kỹ thuật."

Cái gọi là không gian ngưng tụ khoa học kỹ thuật, chính là triệt để trấn trụ một vùng không gian, ngăn cản Hằng Tinh không gian sinh mệnh xuyên qua.

Hằng Tinh sinh mệnh, có thể xuyên toa không gian, chớp mắt nhảy vọt mấy ngàn mấy vạn năm ánh sáng.

Mà không gian ngưng kết khoa học kỹ thuật, liền có thể khắc chế một điểm, nếu như đem không gian so làm dòng nước, như vậy không gian ngưng kết khoa học kỹ thuật liền là lưới lớn, Hằng Tinh sinh mệnh theo dòng nước xuyên toa không gian, cuối cùng sẽ bị lưới lớn ngăn lại.

"Hiểu rõ."

Đặc Già Xích Vân gật đầu.

"Không gian ngưng kết không muốn toàn tuyến phong tỏa, chừa lại một cái lỗ hổng."

Tô Nguyên mở ra tinh đồ, đem một chòm sao họa bên trên một cái vòng, trong đó đông nam khu vực thì là lưu lại một lỗ hổng.

"Không muốn toàn tuyến phong tỏa?"

Đặc Già Xích Vân hơi sững sờ.

Tô Nguyên nhìn Đặc Già Xích Vân liếc mắt, mở miệng nói ra: "Ngoan cố chống cự."

Đúng

Đặc Già Xích Vân bừng tỉnh đại ngộ.

Nếu như toàn cảnh phong tỏa, đều dùng không gian ngưng tụ khoa học kỹ thuật bao trùm.

Giống như là đem vị kia Nguyên Linh Tộc Hằng Tinh sinh mệnh bức bách đến tuyệt cảnh.

Đến lúc đó, ai biết đối phương còn có thủ đoạn gì nữa không có sử dụng?

Mà lưu lại một đạo lỗ hổng, liền có thể làm cho đối phương sinh ra hi vọng.

Lại hắn theo này lỗ lớn thoát đi, Đặc Già Xích Vân cũng rõ ràng đối phương thoát đi hướng đi, chi tiết hồi báo cho gia tộc, cũng xem như tận lực.

"Đa tạ Minh tiên sinh nhắc nhở."

Đặc Già Xích Vân ngữ khí cảm kích.

Tô Nguyên không nói gì.

Trên thực tế, hắn nói tới 'Ngoan cố chống cự ' cũng chính là mặt ngoài lí do thoái thác.

Ngoan cố chống cự, là kiêng kị vị kia Hằng Tinh sinh mệnh còn có chưa từng vận dụng át chủ bài chuẩn bị ở sau, lo lắng ngọc thạch câu phần.

Thế nhưng Tô Nguyên có thể không biết đối phương có thủ đoạn gì?

Vị kia Nguyên Linh Tộc Hằng Tinh sinh mệnh, cũng không có ngọc đá cùng vỡ thủ đoạn.

Tô Nguyên làm như thế nguyên nhân, là dẫn dắt vị kia Hằng Tinh sinh mệnh, hướng phía đông nam phương hướng thoát đi.

Mà lấy đối phương chạy trốn tốc độ.

Theo đông nam phương hướng tiến hành hơn mười lần xuyên qua không gian, đem sẽ xuất hiện tại Đa Mục Tộc hành tinh mẹ phụ cận.

...

Băng lãnh hắc ám tinh vực xuống.

Thân ảnh to lớn tại phát giác được mình bị phát hiện về sau, liền lập tức muốn xuyên qua không gian, rời xa nơi này.

Ừm

"Không gian đọng lại?"

Thân ảnh to lớn thần tâm hướng phía bốn phương tám hướng lan tràn, chỉ cảm thấy mảnh tinh vực này rìa không gian, đã triệt để ngưng tụ, vô pháp tiến hành xuyên qua không gian.

"Đông nam phương hướng không gian còn không có triệt để ngưng kết."

Thân ảnh to lớn vẻ mặt vui vẻ, không chút do dự hướng phía đông nam phương hướng tiến hành không gian na di.

"Chạy một chút chạy!"

Liên tục tiến hành hơn mười lần xuyên qua không gian, thân ảnh to lớn xuất hiện lần nữa tại một mảnh tinh không xuống.

Ngay tại thân ảnh to lớn dự định tiếp tục tiến hành xuyên qua không gian thời điểm, vẻ mặt đột nhiên động một cái, nhìn về phía nơi xa.

Chỉ thấy cách hắn mấy trăm năm ánh sáng vị trí, đang có một tòa tinh hệ vắt ngang, viên này tinh hệ có ba khỏa Hằng Tinh vờn quanh, trong đó nhiều hành tinh bên trên tràn đầy sinh mệnh khí tức.

"Sinh mệnh tinh cầu? Ẩn chứa đại lượng sinh mệnh tinh cầu?"

Thân ảnh to lớn trong lòng vui vẻ, vừa sải bước ra, liền xuất hiện tại ba Hằng Tinh tinh hệ phụ cận.

Chợt liền kéo ra miệng lớn, hướng phía ba hệ hằng tinh bên trong mấy viên sinh mệnh tinh cầu, hung hăng khẽ hấp.

...

"Đa Mục Tộc, hủy diệt."

Tại phía xa Lam Tinh, Tô Nguyên ngồi xếp bằng, rời đi Hư Nghĩ Võng Lạc thế giới, hướng phía Đa Mục Tộc hành tinh mẹ vị trí nhìn lại..