Chương 13: Nhiều mắt tộc phá diệt

Chương 13: Nhiều mắt tộc phá diệt

Đa Mục Tộc hành tinh mẹ.

"Tiến hóa đường gian nan." Đa Mục Tộc tộc trưởng ngồi ngay ngắn bảo tọa bên trên, cẩn thận cảm thụ được trong cơ thể chỗ sâu cái kia Hỗn Độn một điểm.

Làm hậu cảnh Tinh Không Sinh Mệnh, Đa Mục Tộc tộc trưởng mong muốn càng tiến một bước, chỉ có xây dựng thể nội thế giới, bước vào Hằng Tinh sinh mệnh cấp độ.

Mà trong cơ thể chỗ sâu cái kia Hỗn Độn một điểm, chính là Đa Mục Tộc tộc trưởng xây dựng thể nội thế giới nguyên điểm.

"Ta chuẩn bị nhiều năm, thậm chí không tiếc tốn hao số tiền lớn, thỉnh giáo vài vị Hằng Tinh sinh mệnh tiền bối, bọn hắn cho rằng bằng vào ta ngộ ra nắm giữ cái kia mấy loại vũ trụ chi lực, có rất lớn hi vọng chống đỡ lấy thể nội thế giới xây dựng..."

Đa Mục Tộc tộc trưởng trong lòng lặng yên suy nghĩ.

Rất nhiều năm trước, hắn cũng đã là 3 cấp 9 Sinh Mệnh Thể, tùy thời đều có thể tiến hành cuối cùng đột phá, bước vào cấp 40 Hằng Tinh sinh mệnh cấp độ.

Nhưng hắn không dám a.

Tinh Không Sinh Mệnh đến Hằng Tinh sinh mệnh, dính đến thể nội thế giới xây dựng, chỉ có hai kết quả.

Hoặc là thuận lợi trở thành Hằng Tinh sinh mệnh.

Hoặc là chết.

Đột phá thất bại, trong cơ thể vũ trụ chi lực mất đi khống chế, đột phá người trực tiếp liền sẽ tại chỗ nổ tung.

Bởi vậy, phần lớn 3 cấp 9 Tinh Không Sinh Mệnh đỉnh phong người tu luyện tiến hóa giả, tại đột phá lúc đều sẽ tìm tìm một cái vắng vẻ tinh cầu lên.

Như thế coi như đột phá thất bại, cũng sẽ không tạo thành cái gì ác liệt ảnh hưởng.

"Còn có năm ngàn năm, ta liền ba mươi vạn tuổi, không thể kéo dài nữa."

Đa Mục Tộc tộc trưởng thầm nghĩ.

Hằng Tinh sinh mệnh cực hạn thọ nguyên, liền là ba mươi vạn năm.

Đa Mục Tộc tộc trưởng cũng định đánh cược lần cuối.

Đương nhiên, tại đột phá trước đó, Đa Mục Tộc tộc trưởng hay là chuẩn bị bàn giao vài câu.

Đa Mục Tộc tộc trưởng liên tiếp triệu kiến rất nhiều tộc bên trong cao tầng.

"Tộc trưởng."

Thác Lam Tây Lãnh cũng tại triệu kiến phạm vi bên trong.

"Thác Lam..."

Đa Mục Tộc tộc Trường Bình Tĩnh Thác Lam Tây Lãnh, "Ta biết, ngươi đối Áo Khúc chết rất có oán khí."

Áo Khúc Tây Lãnh, chính là Thác Lam con trai của Tây Lãnh, bởi vì đi tới Lam Tinh mà chết.

Cùng với những cái khác dòng dõi khác biệt, Áo Khúc Tây Lãnh chính là Thác Lam tỉ mỉ bồi dưỡng dòng dõi, tử vong của hắn, so Thác Lam chết đi trăm vị thiên vị dòng dõi còn muốn thống khổ.

"Cho nên ta cũng không có ngăn cản ngươi, sử dụng thủ đoạn khác đối phó Lam Tinh, chỉ cần đừng liên luỵ gia tộc là được." Đa Mục Tộc tộc trưởng nói ra.

Lời này vừa nói ra, Thác Lam Tây Lãnh trong lòng giật mình.

Hắn xin nhờ trí tộc mưu sĩ Vũ Văn Tát ra tay với Lam Tinh, nhưng từ chưa với bên ngoài nói qua.

"Là hai vị kia?"

Thác Lam Tây Lãnh lập tức ý thức được là hai vị khác gia tộc cao tầng để lộ bí mật.

"Không cần lo lắng ta đối với ngươi thanh toán."

Đa Mục Tộc tộc trưởng lắc đầu, "Ta nhường ngươi dừng lại ra tay với Lam Tinh, một là không muốn liên luỵ gia tộc, thứ hai là hết thảy chờ đến ta đột phá tới Hằng Tinh sinh mệnh lại nói."

Thương Lan vũ trụ nhân loại đế quốc, bất kỳ thế lực nào, bất luận cái gì văn minh, có hằng tinh sinh mệnh tọa trấn, cùng không có có hằng tinh sinh mệnh tọa trấn, hoàn toàn là hai khái niệm.

Có hằng tinh sinh mệnh trấn giữ thế lực văn minh, vậy liền tại toàn bộ đế quốc xếp hàng đầu, trước vạn tên? Trước mười vạn tên?

Không có có hằng tinh sinh mệnh tọa trấn? Cái kia chính là đế quốc như hằng hà sa vô số thế lực bên trong không đáng chú ý vị kia.

Dạng này thế lực, tại đế quốc phạm vi bên trong, mỗi một ngày đều sẽ tiêu vong rất nhiều.

"Đột phá tới Hằng Tinh sinh mệnh?"

Thác Lam Tây Lãnh con ngươi co rụt lại, "Tộc trưởng ý của ngươi là?"

"Nếu như ta đột phá thất bại, tự nhiên hết thảy đều không cần nói, nếu là may mắn trở thành Hằng Tinh sinh mệnh..."

Đa Mục Tộc tộc trưởng nhìn Thác Lam Tây Lãnh liếc mắt, "Cái kia Lam Tinh văn minh mặc dù có đế quốc bảo hộ, cũng muốn trả giá đắt."

Vì đột phá tới Hằng Tinh sinh mệnh.

Đa Mục Tộc tộc trưởng vẫn luôn là như giẫm trên băng mỏng, nhẫn chữ đi đầu.

Không nguyện ý gánh chịu mặc cho nguy hiểm thế nào.

Cần phải là cuối cùng thuận lợi bước vào Hằng Tinh sinh mệnh cấp độ, trước kia nuốt vào vị đắng, tự nhiên muốn hết thảy trả thù lại.

"Tộc trưởng, ta hiểu rõ!"

Thác Lam Tây Lãnh lập tức Minh Bạch tộc trưởng nói với hắn những lời này ý tứ.

Vẫn là vì trấn an chính mình, lo lắng hắn bởi vì mất con thống khổ, tiếp tục làm ra cái gì chuyện vọng động.

Phương diện này cũng là Đa Mục Tộc tộc trưởng quá lo lắng, Thác Lam Tây Lãnh cũng không phải người ngu, mặc dù Áo Khúc Tây Lãnh là hắn bồi dưỡng kiệt xuất nhất nhi tử.

Nhưng chung quy là đã chết.

Vì một người chết, nỗ lực năm 1001,000 vạn Thương Lan Tệ, đã là Thác Lam Tây Lãnh cực hạn.

Ừm

Đa Mục Tộc tộc trưởng đang muốn tiếp tục căn dặn.

Đột nhiên vẻ mặt cuồng biến, đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía tinh không.

Mặc dù cách lấy trùng điệp kiến trúc, nhưng dùng Đa Mục Tộc tộc trưởng cảm giác, có thể phát giác được cái hướng kia vị trí kia, đột nhiên thêm ra một đạo tựa như Hằng Tinh sinh mệnh ba động.

"Là Hằng Tinh sinh mệnh?"

Đây là Đa Mục Tộc tộc trưởng ý niệm đầu tiên.

Ngay sau đó chính là cái thứ hai suy nghĩ.

"Là dị tộc Hằng Tinh sinh mệnh?"

Đa Mục Tộc tộc trưởng da đầu nổ tung, hắn đã sớm biết Nguyên Linh Tộc tại biên cảnh hoả lực tập trung, cùng với chui vào đế quốc cương vực Nguyên Linh Tộc Hằng Tinh sinh mệnh.

Nhưng không có dự liệu được, sẽ có Nguyên Linh Tộc Hằng Tinh sinh mệnh, cực kỳ trùng hợp xuất hiện tại hành tinh mẹ phụ cận.

Thương Lan vũ trụ nhân loại đế quốc cương vực cuồn cuộn bao la, chui vào tiến đến dị tộc Hằng Tinh sinh mệnh số lượng lại thiếu, không cao hơn mười vị.

Vừa vặn xuất hiện tại Đa Mục Tộc hành tinh mẹ phụ cận? Xác suất muốn so mò kim đáy biển đều ít hơn nhiều!

"Hiện tại chỉ có thể hi vọng vị này dị tộc Hằng Tinh sinh mệnh, mệt mỏi, không lại ở chỗ này dừng lại." Đa Mục Tộc tộc trưởng trong lòng cầu nguyện.

Thương Lan vũ trụ nhân loại đế quốc hạng gì tồn tại? Chui vào tiến đến dị tộc Hằng Tinh sinh mệnh, căn bản không có bất kỳ năng lực chống cự nào, không trốn liền đợi đến bị vây giết đến chết.

Nhưng mà.

Sau một khắc.

Một cỗ kinh khủng hấp lực, lặng yên không tiếng động bao phủ cả viên hành tinh mẹ.

Tại cỗ lực hút này phía dưới, hành tinh mẹ bên trên sinh mệnh, cho tới cấp 0 Sinh Mệnh Thể, từ Tinh Không Sinh Mệnh hậu cảnh, đều cảm nhận được sinh mệnh lực của mình, Linh Hồn lực đang điên cuồng tiêu tán trôi qua.

Trên thực tế, làm Đa Mục Tộc hang ổ, hành tinh mẹ bên trên lực lượng phòng ngự, đủ để ngăn trở bình thường Hằng Tinh sinh mệnh sơ cảnh một quãng thời gian.

Nhưng đáng tiếc là, xuất hiện tại phụ cận vị kia Nguyên Linh Tộc Hằng Tinh sinh mệnh, cũng không là sơ cảnh, mà là đỉnh phong.

Một vị Hằng Tinh sinh mệnh đỉnh phong tồn tại, dù cho trạng thái rất kém cỏi, cũng không phải Đa Mục Tộc hành tinh mẹ bên trên lực lượng phòng ngự có khả năng ngăn cản.

Không

Đa Mục Tộc tộc trưởng nổi giận gầm lên một tiếng.

Lập tức không chút do dự hướng phía tinh cầu chạy độn mà đi.

Kỳ thật Đa Mục Tộc tộc trưởng là có không gian na di chờ bảo mệnh đồ vật, có thể là tại cái kia cỗ ở khắp mọi nơi hấp lực phía dưới, không gian nhận giam cầm, căn bản là không có cách phá vỡ.

Hô

Kinh khủng hấp lực bao phủ cả tòa tinh hệ.

Đa Mục Tộc tộc trưởng còn chưa thoát đi bao xa, liền cảm nhận được ý thức cấp tốc rơi vào hắc ám.

Vẻn vẹn mấy chục cái hô hấp.

Đa Mục Tộc chỗ ba Hằng Tinh tinh hệ, sáu viên sinh mệnh tinh cầu, chỗ có sinh mệnh chết hết chết tận.

"Sinh mệnh mùi vị... Quá mỹ vị."

Nguyên Linh Tộc Hằng Tinh sinh mệnh tán phát khí tức khôi phục một bộ phận.

"Vận khí không tệ, gặp nhân loại đế quốc một cái nào đó thế lực hang ổ chỗ."

Nguyên Linh Tộc Hằng Tinh sinh mệnh trên mặt hiển hiện nụ cười, này có thể so sánh một cái sinh mệnh tinh cầu thật tốt hơn nhiều.

Làm thế lực hang ổ, khẳng định hội tụ cái thế lực này tinh anh nhất nhân tài cùng cường giả.

Dạng này một ngụm nuốt vào, mùi vị tự nhiên không sai.

"Dị tộc đáng chết!"

Đột nhiên, một cỗ khí tức kinh khủng ngưng tụ, hình thành một đạo người mặc màu đỏ thắm chiến giáp nhân loại cường giả, hắn nhìn chằm chằm Nguyên Linh Tộc Hằng Tinh sinh mệnh, đột nhiên đưa tay phải ra.

Một tay che trời, tinh không tựa như đều bị ngọn lửa che đậy.

"Lại đuổi tới?"

Nguyên Linh Tộc Hằng Tinh sinh mệnh vẻ mặt nghiêm túc.

Sau đó trực tiếp bắt đầu chạy trốn.

Luận thực lực hắn không thể so màu đỏ thắm chiến giáp cường giả yếu, nhưng nơi này là nhân loại đế quốc cương vực, tự nhiên không có khả năng dừng lại giao thủ.

...

Lam Tinh.

Tô Nguyên tâm tình không tệ, mượn nhờ trận chiến tranh này, mượn nhờ dị tộc Hằng Tinh sinh mệnh tay, nhường Đa Mục Tộc hủy diệt, vốn là hắn mưu tính.

Bây giờ mưu tính đạt thành, lại thêm đại thù đến báo, Tô Nguyên tự nhiên có chút vui vẻ.

"Không người biết được Đa Mục Tộc hủy diệt chân tướng."

Tô Nguyên trong lòng suy nghĩ, Nguyên Linh Tộc Hằng Tinh sinh mệnh chui vào nhân loại đế quốc cương vực, Đa Mục Tộc này loại chưa có xếp hàng tới danh hiệu thế lực, lọt vào ảnh hưởng đến tiêu vong, không thể bình thường hơn được.

Sau đó cũng sẽ không khiến cho đế quốc cao tầng quan tâm.

Đây cũng là màu xám tấm gương cho ra rất nhiều hủy diệt Đa Mục Tộc biện pháp bên trong, tốc độ nhanh nhất, lại không có nhất tai họa ngầm loại kia.

Nếu như không có dị tộc cường giả ra tay, Đa Mục Tộc không hiểu thấu hủy diệt, thế tất sẽ dẫn tới đế quốc điều tra.

"Đa Mục Tộc tộc trưởng..."

Tô Nguyên khẽ lắc đầu, Đa Mục Tộc tộc trưởng nội tình không sai  dựa theo màu xám tấm gương trả lời, đối phương đem tại một năm sau trùng kích Hằng Tinh sinh mệnh.

Đồng thời thuận lợi trở thành Hằng Tinh sinh mệnh.

Bởi vậy dẫn đầu Đa Mục Tộc văn minh thế lực hướng đi đỉnh phong.

Mà có một vị Hằng Tinh sinh mệnh trấn giữ Đa Mục Tộc văn minh thế lực, lại đều sẽ đối Lam Tinh bày ra hàng loạt trả thù thanh toán hành vi.

Đương nhiên, có đế quốc bảo hộ, Đa Mục Tộc không dám trực tiếp ra tay với Lam Tinh, nhưng là thông qua trên buôn bán chống lại, cùng với kinh tế trừng phạt.

Vẫn là để Lam Tinh khó chịu một đoạn thời gian rất dài.

Dù sao Lam Tinh phát triển thời gian quá ngắn, mà Đa Mục Tộc đi qua mấy chục vạn năm phát triển, trở thành Hằng Tinh cấp thế lực về sau, càng là nhất phi trùng thiên.

"Đáng tiếc..."

Tô Nguyên khẽ lắc đầu.

Kể trên đều là không có hắn can thiệp tương lai.

Mà Tô Nguyên ra tay về sau, Đa Mục Tộc tương lai tươi sáng bị xóa đi, trở thành Thương Lan vũ trụ nhân loại đế quốc năm tháng dài đằng đẵng bên trong biến mất một cái văn minh thế lực một trong.

...

"Kỳ thật dùng Thương Lan vũ trụ đế quốc thực lực, là có năng lực ngăn cản này chút Hằng Tinh sinh mệnh."

Tô Nguyên trong lòng suy nghĩ.

Nhưng đế quốc lại không có ngăn cản, ngược lại thả mặc cho những này Nguyên Linh Tộc Hằng Tinh sinh mệnh tại cương vực bên trong chạy trốn tứ phía.

Nó mục đích... Chính là vì dẫn xuất Nguyên Linh Tộc vị kia Vũ Trụ Thánh Giả.

Nếu như trong thời gian ngắn giải quyết hết thảy chui vào tiến đến Hằng Tinh sinh mệnh, thế tất sẽ dọa chạy vị kia Vũ Trụ Thánh Giả.

...

"Tiếp đó, mới là then chốt..."

Tô Nguyên vẻ mặt hơi ngưng trọng.

Mượn dị tộc Hằng Tinh sinh mệnh tay, hủy diệt Đa Mục Tộc, vẻn vẹn chỉ là vì báo thù?

Báo thù là một cái nhân tố, một mục đích khác, thì là vì thu hoạch được Đa Mục Tộc mấy chục vạn năm đến nay, chỗ để dành tới của cải.

Tại Đa Mục Tộc văn minh trong kế hoạch, có một cái tên là 'Hạt giống' văn minh kế hoạch.

Làm Đa Mục Tộc cao tầng cường giả, trong khoảng thời gian ngắn tử vong ngã xuống hơn phân nửa, thậm chí Liên Tộc dài đều tử vong ngã xuống, không có cái mới tộc trưởng ứng cử viên sinh ra thời điểm.

'Hạt giống' văn minh kế hoạch, sẽ tự động khởi động.

Đến lúc đó Đa Mục Tộc văn minh trí tuệ nhân tạo, sẽ trong khoảng thời gian ngắn, bán thành tiền Đa Mục Tộc hết thảy sản nghiệp, đem hắn đổi thành rất nhiều tài nguyên cùng thực thể tiền tệ.

'Hạt giống' văn minh kế hoạch tiền đề, là Đa Mục Tộc ở vào vong tộc rìa, tộc bên trong cao tầng cường giả chết hết, coi như Đa Mục Tộc trí tuệ nhân tạo không tuyển chọn bán thành tiền sản nghiệp, mất đi cường giả trụ cột Đa Mục Tộc, cũng không có khả năng giữ vững.

Cùng hắn bị thế lực khác từng bước xâm chiếm, không bằng chủ động bán đi, đổi lấy đại lượng tài nguyên tu luyện cùng thực thể tiền tệ, vì tương lai Đa Mục Tộc phục hưng làm chuẩn bị.

"Hạt giống văn minh kế hoạch..."

Tô Nguyên tầm mắt tĩnh mịch, thông qua màu xám tấm gương, hắn đã biết Đa Mục Tộc hạt giống văn minh kế hoạch, đang ở khởi động, đây cũng là Đa Mục Tộc đã sớm chế định giỏi văn Minh kế hoạch.

...

Cùng lúc đó.

Ngay tại Đa Mục Tộc tộc trưởng cùng với đại lượng Tinh Không Sinh Mệnh ngã xuống, hành tinh mẹ chỗ tinh hệ mất liền thời điểm.

Tại Đa Mục Tộc bên trong có được quyền hạn tối cao trí tuệ nhân tạo, lập tức bắt đầu cưỡng ép tiếp quản Đa Mục Tộc hết thảy sản nghiệp, đồng thời dùng thấp hơn giá thị trường bán đi.

"Hạt giống văn minh kế hoạch khởi động, trước mắt tộc bên trong sản nghiệp bao quát 367 viên Tư Nguyên tinh..."

Đa Mục Tộc trí tuệ nhân tạo cấp tốc kiểm kê tài sản.

Đồng thời gửi đi một cái tin tức đến mỗi một vị Đa Mục Tộc tộc nhân bên trong.

Đa Mục Tộc hành tinh mẹ chỗ tinh hệ, hết thảy tộc nhân đều chết hết, có thể là tại hành tinh mẹ chỗ tinh hệ bên ngoài, còn có đại lượng Đa Mục Tộc tộc nhân sinh tồn.

Đương nhiên, bên ngoài hành tinh mẹ này chút tộc nhân, trên cơ bản đều không phải là Đa Mục Tộc dòng chính, chỉ chẳng qua hiện nay Đa Mục Tộc dòng chính cùng cao tầng cường giả đều chết hết, có khả năng dựa vào, cũng chính là này chút tộc nhân chi thứ.

"Trước mắt bản tộc chính diện trước khi vong tộc rìa, hết thảy tộc nhân cần tận khả năng rời xa chỗ tinh hệ, giấu diếm thân phận, ẩn núp xuống, vì tương lai bộ tộc phục hưng làm chuẩn bị..."

Hết thảy Đa Mục Tộc tộc nhân đều thu đến tin tức này.

"Cái gì?"

"Tộc ta muốn vong tộc?"

"Đến cùng xảy ra chuyện gì?"

Vô số Đa Mục Tộc tộc nhân trong lòng phát run, bọn hắn trước đó cũng không có thu đến bất cứ tin tức gì, chính mình bộ tộc phát triển thật tốt, đột nhiên cũng nhanh muốn vong tộc?

Mặc dù rất nhiều Đa Mục Tộc tộc nhân không thể tin được, nhưng vẫn là dựa theo trí tuệ nhân tạo nhắc nhở, cấp tốc phân tán, thậm chí có Đa Mục Tộc tộc nhân dự định rời đi Thương Lan vũ trụ nhân loại đế quốc, đi tới hắn mặc khác vũ trụ nhân loại đế quốc phát triển.

"Tộc bên trong hết thảy tài sản đều đã bán thành tiền hoàn tất, hết thảy tài nguyên cùng thực thể tiền tệ, chia làm mười hai phần, phân biệt đặt ở tọa độ 234 1.23 1.3 421 tinh cầu,123 2.23 4.5 432 tinh cầu..."

Đa Mục Tộc chủ thể trí tuệ nhân tạo vẫn tại tiến hành đâu vào đấy lấy 'Hạt giống' văn minh kế hoạch.

Đa Mục Tộc hết thảy sản nghiệp cùng của cải, đều đổi thành tài nguyên tu luyện cùng thực thể tiền tệ, chính là vì an toàn cân nhắc.

Những tu luyện này tài nguyên cùng thực thể tiền tệ, sẽ bị tồn tại tại chỗ bí ẩn, mãi đến Đa Mục Tộc hậu đại bên trong, xuất hiện thiên phú cực cao tộc nhân, trí tuệ nhân tạo mới có thể cáo tri những tu luyện này tài nguyên cùng thực thể tiền tệ cất giữ vị trí.

Mà những thiên phú này cực cao Đa Mục Tộc tộc nhân, chính là Đa Mục Tộc văn minh hạt giống, thu hoạch được những tu luyện này tài nguyên cùng tài phú đồng thời, chiếu cố tái hiện chấn hưng Đa Mục Tộc nhiệm vụ.

...

Tọa độ 234 1.23 1.3 421 tinh cầu.

Viên tinh cầu này là một khỏa phế Tinh, không có sinh mệnh sinh tồn hoàn cảnh, cũng không có bất kỳ cái gì tài nguyên.

Đúng lúc này, một chiếc phi thuyền xuất hiện tại viên tinh cầu này bên cạnh, trên phi thuyền đi ra mấy vị người máy, đem một viên không gian vòng tay, giấu tại viên này phế Tinh mỗ chỗ bí ẩn vị trí.

Chợt chiếc phi thuyền này liền nhanh chóng nhanh rời đi.

Phi thuyền chính là Đa Mục Tộc chủ thể trí tuệ nhân tạo chỗ điều khiển, mà cái viên kia không gian vòng tay... Thì là Đa Mục Tộc bán thành tiền hết thảy sản nghiệp sau của cải cùng tài nguyên tu luyện.

Dạng này của cải cùng tài nguyên tu luyện, chung bị chia làm mười hai phần, giấu tại mười hai viên không đáng chú ý phế Tinh bên trên  chờ đợi Đa Mục Tộc tương lai thiên phú cao tộc nhân lấy đi.

Ông

Đúng lúc này.

Lại là một chiếc phi thuyền xuất hiện tại đây viên phế Tinh bên cạnh.

Từ phía trên đồng dạng đi ra một vị người máy, cực kỳ quen thuộc theo phế Tinh Ẩn bí nơi hẻo lánh, lấy đi cái viên kia không gian vòng tay.

"Tới tay!"

Tại phía xa Lam Tinh Tô Nguyên, thao túng chiếc phi thuyền này, tốc độ cao trở về Lam Tinh..