Chương 14: Thánh giả mở mắt

Chương 14: Thánh giả mở mắt

Vẻn vẹn đi qua nửa ngày.

Đa Mục Tộc chủ thể trí tuệ nhân tạo, bán thành tiền hết thảy sản nghiệp, chỗ đổi lấy mười hai phần tài nguyên tu luyện cùng thực thể tiền tệ.

Liền đều đến Tô Nguyên tay.

"Không sai."

Tô Nguyên trên mặt hiển hiện nụ cười.

Nhường Đa Mục Tộc hủy diệt, chẳng qua là đại thù đến báo.

Có thể đạt được  những tu luyện này tài nguyên cùng thực thể tiền tệ, mới thật sự là chỗ tốt.

"Theo lý mà nói, này loại dùng tới phục hưng một cái nào đó thế lực tài nguyên cùng của cải, đều sẽ lưu lại rất nhiều hậu thủ..."

Tô Nguyên trong lòng suy nghĩ.

Tỉ như lưu lại khảo nghiệm? Tỉ như bố trí Thủ Hộ giả trông coi các loại.

Thế nhưng Đa Mục Tộc cao tầng chết quá sạch sẽ, cũng quá nhanh.

Đến mức không có cụ thể chấp hành 'Hạt giống' văn minh kế hoạch cao tầng.

Mà bức bách tại thế lực khác áp lực, Đa Mục Tộc chủ thể trí tuệ nhân tạo cũng không làm được quá nhiều.

Khởi động văn minh hạt giống kế hoạch nguyên nhân, không chỉ có bắt nguồn từ hủy diệt Đa Mục Tộc cao tầng cường giả thế lực hoặc là cá thể, còn có Đa Mục Tộc bản thân kẻ địch.

Cho nên kế hoạch này chấp hành tốc độ phải nhanh, không thể có mảy may chần chờ.

"Những tu luyện này tài nguyên cùng thực thể tiền tệ, chung vào một chỗ..."

Tô Nguyên thầm nghĩ.

Mặc dù trước mắt những tư nguyên này cùng của cải, còn tại trở về Lam Tinh trên đường.

Nhưng hắn thông qua màu xám tấm gương, tự nhiên trước giờ biết được cụ thể giá trị.

"Không sai biệt lắm tương đương với một ngàn hai trăm ức Thương Lan Tệ giá trị..."

Tô Nguyên trên mặt hiển hiện nụ cười.

Giá trị một ngàn hai trăm ức Thương Lan Tệ? Dù cho là 3 cấp 9 hậu cảnh Tinh Không Sinh Mệnh, cũng cơ hồ góp nhặt không đến như vậy lĩnh hội, đây là Đa Mục Tộc một cái văn minh mấy chục vạn năm tích lũy.

Đương nhiên, Đa Mục Tộc toàn bộ lĩnh hội, là vượt qua một ngàn hai trăm ức Thương Lan Tệ, chỉ bất quá bởi vì mau sớm bán thành tiền, dẫn đến sản nghiệp giảm giá, lại thêm có tương đương một bộ phận của cải, đặt ở tộc trưởng các tộc bên trong cao tầng Tinh Không Sinh Mệnh trên thân.

Cho nên mới chỉ có một ngàn hai trăm ức Thương Lan Tệ.

"Đủ rồi đủ."

Tô Nguyên đã rất thỏa mãn.

Phải biết, Đa Mục Tộc trí tuệ nhân tạo, đem này một ngàn hai trăm ức Thương Lan Tệ tài nguyên cùng của cải, chia làm mười hai phần, mỗi bản chục tỷ Thương Lan Tệ tài nguyên cùng của cải.

Mà chục tỷ Thương Lan Tệ tài nguyên cùng của cải, như thường tới nói, là ít nhất có thể bồi dưỡng được một vị trung cảnh, thậm chí là hậu cảnh Tinh Không Sinh Mệnh.

Một ngàn hai trăm ức Thương Lan Tệ?

Mặc dù Tô Nguyên tu luyện Lục Duy Tu Luyện Pháp, đối với tài nguyên nhu cầu, vượt xa cùng cấp độ người tu luyện, tiến hóa giả.

Một ngàn hai trăm ức Thương Lan Tệ, cũng đủ để thỏa mãn hắn tại trung cảnh Tinh Không Sinh Mệnh giai đoạn hết thảy tiêu hao, thậm chí liền hậu cảnh Tinh Không Sinh Mệnh giai đoạn đại bộ phận tiêu hao, cũng cùng nhau thỏa mãn.

...

Hư Nghĩ Võng Lạc thế giới, cá nhân không gian.

"Minh tiên sinh, phụ thân ta vừa rồi đi tìm ta nói chuyện, khen ta xử lý rất tốt đây..." Đặc Già. Xích Vân ngồi tại Tô Nguyên bên cạnh, vui thích nói.

Từ khi xuất sinh lên, hắn liền chưa từng gặp qua phụ thân mấy lần, chớ nói chi là bị khen.

Xích Vân gia tộc tộc trưởng mấy trăm con trai, có thể bị khen lại có mấy cái?

"Phải không?"

Tô Nguyên mỉm cười.

Mặc dù kế hoạch của hắn mục đích, là mượn nhờ Nguyên Linh Tộc vị kia Hằng Tinh sinh mệnh tay, hủy diệt Đa Mục Tộc, sau đó chiếm lấy Đa Mục Tộc tích lũy mấy chục vạn năm của cải.

Nhưng cũng là hơi bận tâm một thoáng Đặc Già Xích Vân lập trường.

Tại Tô Nguyên chỉ huy dưới, Đặc Già Xích Vân cũng không có cưỡng ép lưu lại vị kia Nguyên Linh Tộc Hằng Tinh sinh mệnh, mà là bức bách đối phương theo đông nam phương hướng chạy trốn.

Như thế cũng tránh khỏi Xích Vân gia tộc cùng vị kia dị tộc Hằng Tinh sinh mệnh trực tiếp va chạm.

Ngược lại đem đối phó vị kia dị tộc Hằng Tinh sinh mệnh áp lực, chuyển dời đến thế lực khác trấn thủ tinh vực.

Đây đối với Xích Vân gia tộc mà nói, là chuyện tốt.

Giống như là trợ giúp gia tộc lẩn tránh khả năng tồn tại nguy hiểm.

Dù sao một phần vạn bởi vì cưỡng ép lưu lại vị kia dị tộc Hằng Tinh sinh mệnh, dẫn đến gia tộc bên này Hằng Tinh sinh mệnh nhận trọng thương chính là ngã xuống.

Chẳng phải là suy yếu gia tộc thế lực?

Đây cũng không phải Xích Vân gia tộc đối đế quốc bất trung, dù sao Xích Vân gia tộc cũng không phải cái gì cũng không làm, mà là đem Nguyên Linh Tộc Hằng Tinh sinh mệnh bức bách đến một cái hướng khác khu vực.

Như thế cũng xem như lập xuống công lao.

"Minh tiên sinh, phụ thân ta nói cho ta biết, vị kia Nguyên Linh Tộc Hằng Tinh sinh mệnh, đã bị vây giết khốn trụ." Đặc Già Xích Vân đột nhiên nói ra.

"Vây giết vây khốn?"

Tô Nguyên tầm mắt bình tĩnh, hắn sớm liền biết rồi vị kia Nguyên Linh Tộc Hằng Tinh sinh mệnh kết cục.

Tại nuốt vào Đa Mục Tộc hành tinh mẹ chỗ tinh hệ mấy viên sinh mệnh tinh cầu chỗ có sinh mệnh về sau, vị kia Nguyên Linh Tộc Hằng Tinh sinh mệnh, tiếp tục chạy trốn hai ngày, cuối cùng bị mười một vị nhân loại sinh mệnh sinh mệnh vây quanh.

...

Một vùng tăm tối dưới trời sao lạnh lẽo.

Một đạo thân ảnh to lớn bắn ra vô cùng khí tức khủng bố, tựa như Hằng Tinh đại bạo phát, tản ra vô tận ánh sáng và nhiệt độ.

Mà tại đây đạo thân ảnh to lớn bốn phía, thì là theo thứ tự đứng đấy từng đạo nhân loại thân ảnh, những nhân loại này thân ảnh khí tức khủng bố, đều là Hằng Tinh sinh mệnh cấp độ cường giả.

"Đa Mông Đắc, đừng vùng vẫy, ngươi không trốn thoát được."

Người mặc đỏ áo giáp màu đỏ nhân loại Hằng Tinh sinh mệnh ngữ khí lãnh khốc, cơ hồ là tuyên án đối phương vận mệnh.

Nếu như là tại hai tộc giao chiến trên chiến trường, vị này Nguyên Linh Tộc Hằng Tinh sinh mệnh, nói không chừng sẽ còn thu hoạch được trợ giúp, chạy thoát.

Thế nhưng tại nhân loại đế quốc cương vực bên trong?

Còn bị bọn hắn này chút Hằng Tinh sinh mệnh vây quanh?

Nguyên Linh Tộc Hằng Tinh sinh mệnh Đa Mông Đắc kết cục cơ hồ có thể nói là đã định trước.

"Đáng chết!"

Nguyên Linh Tộc Hằng Tinh sinh mệnh Đa Mông Đắc vẻ mặt nghiêm túc chí cực, mặc dù nói chui vào nhân loại đế quốc cương vực, hắn đã sớm làm xong tử vong ngã xuống chuẩn bị.

Chẳng qua là thật coi đối mặt giờ khắc này lúc, trong lòng không cam lòng cùng phẫn nộ vẫn là áp đảo hết thảy.

"Muốn giết ta?"

"Các ngươi nguyện ý trả giá đắt sao?"

Nguyên Linh Tộc Hằng Tinh sinh mệnh Đa Mông Đắc tầm mắt dữ tợn, trong cơ thể khí tức càng là mơ hồ hỗn loạn dâng lên.

"Đại giới?"

Cầm đầu người mặc đỏ áo giáp màu đỏ nhân loại cường giả cười, "Giết ngươi còn cần trả giá đắt?"

Vừa dứt lời.

Hơn mười vị nhân loại Hằng Tinh sinh mệnh đồng loạt ra tay.

Ầm ầm ~

Khí tức kinh khủng sôi trào lên.

Mảng lớn tinh không bị xé nứt.

Cuối cùng Nguyên Linh Tộc Hằng Tinh sinh mệnh Đa Mông Đắc mắt thấy không có hy vọng sống sót, không chút do dự lựa chọn tự bộc.

"Này Đa Mông Đắc..."

Mười một vị nhân loại Hằng Tinh sinh mệnh lui lại, trong đó một vị nhân loại cường giả lắc đầu nói: "Vốn đang dự định bắt sống trấn áp..."

Bắt sống một vị dị tộc Hằng Tinh sinh mệnh, so trực tiếp giết chết giá trị cực lớn được nhiều.

Bắt sống vị này dị tộc Hằng Tinh sinh mệnh sau  có thể nghiên cứu đối phương tộc quần nhược điểm, thậm chí nếm thử nô dịch.

Nhưng hết sức đáng tiếc, Đa Mông Đắc hẳn phải biết mình bị bắt sống lại là kết cục gì, quả quyết lựa chọn tự bộc.

"Truy sát Đa Mông Đắc trong lúc đó, đối phương chung hút vào mười ba viên sinh mệnh tinh cầu..."

Vị thứ hai nhân loại Hằng Tinh sinh mệnh cường giả mở miệng, nói ra lần này truy sát quá trình bên trong tổn thất.

"Mười ba viên sinh mệnh tinh cầu..."

Cầm đầu người mặc đỏ áo giáp màu đỏ nhân loại cường giả trầm mặc một hồi, không nói thêm gì.

Chỉ cần có thể giết chết Đa Mông Đắc vị này Hằng Tinh sinh mệnh cường giả tối đỉnh, đừng nói mười ba viên sinh mệnh tinh cầu? Coi như là một trăm ba mươi viên sinh tinh cầu, cũng đáng.

...

"Minh tiên sinh, ngươi nói vị kia Nguyên Linh Tộc Hằng Tinh sinh mệnh, sẽ chết đi sao?"

Đặc Già Xích Vân nhịn không được hỏi.

"Hẳn là sẽ đi."

Tô Nguyên tùy ý nói ra.

Trên thực tế hắn đã biết được đối phương giờ phút này đã tự bạo tử vong.

...

Sau đó, thời gian trôi qua, đảo mắt lại qua hơn nửa tháng.

Này hơn mười ngày thời gian, Tô Nguyên khống chế, lấy đi Đa Mục Tộc cái kia mười hai phần tài nguyên tu luyện cùng thực thể tiền tệ phi thuyền, cũng lần lượt trở về.

"Những tu luyện này tài nguyên cùng thực thể tiền tệ, đều là vô cùng sạch sẽ, sẽ không lưu lại bất kỳ tai họa ngầm nào."

Tô Nguyên nhìn xem giá trị hơn một ngàn ức Thương Lan Tệ rất nhiều tài nguyên cùng thực thể tiền tệ.

Như thế rất bình thường, dù sao đây đều là Đa Mục Tộc vì tương lai ưu tú hậu bối tộc nhân chuẩn bị, đương nhiên sẽ không lưu lại hậu thủ gì tai hoạ ngầm loại hình.

"Mất đi nhóm này tài nguyên, Đa Mục Tộc tương lai phục hưng hi vọng cũng mất."

Tô Nguyên thầm nghĩ.

Cường giả quật khởi, tự biết trọng yếu, bên ngoài tài nguyên cũng rất trọng yếu.

Tô Nguyên đã thấy Đa Mục Tộc năm tháng dài đằng đẵng về sau giải quyết, những cái kia bàng chi các tộc nhân, sẽ dần dần tan biến trong năm tháng.

Trong lúc đó coi như sinh ra thiên phú không tồi tộc nhân, cũng lại bởi vì khuyết thiếu tài nguyên duy trì, cuối cùng chẳng khác người thường.

"Tử Tâm Giới Hoa cũng đến?"

Tô Nguyên nhìn về phía một món khác vũ trụ kỳ trân.

Chính là xông qua Vạn Trọng Mê Cung thứ sáu mươi nặng xông cung ban thưởng.

Tô Nguyên mở hộp ra, thấy một gốc đóa hoa màu tím tại chập chờn, nụ hoa trung ương, mơ hồ dựng dục Không Gian Chi Lực.

Tử Tâm Giới Hoa, có thể phụ trợ Tinh Không Sinh Mệnh đột phá tới Hằng Tinh sinh mệnh.

Thuộc về có tiền mà không mua được đồ vật.

Cũng chỉ có Vạn Trọng Mê Cung bực này đứng sau lưng Thương Lan vũ trụ nhân loại đế quốc hoàng thất game giả lập, mới có thể có đủ như thế kỳ trân coi như ban thưởng.

Thương Lan vũ trụ nhân loại đế quốc hoàng thất, là hi vọng mưu sĩ trở thành Hằng Tinh sinh mệnh.

Ừm

Tô Nguyên vẻ mặt hơi đổi, nhìn về phía Thương Lan vũ trụ nhân loại đế quốc biên cảnh hướng đi.

"Nguyên Linh Tộc vị kia Vũ Trụ Thánh Giả, muốn lâm vào Thương Lan vũ trụ nhân loại đế quốc bày ra sát cục bên trong."

Tô Nguyên trong lòng lặng yên suy nghĩ.

Từ khi Nguyên Sa Tinh tin tức truyền ra, Nguyên Linh Tộc tại biên cảnh hoả lực tập trung, rất nhiều Hằng Tinh sinh mệnh chui vào tiến đến...

Hết thảy tất cả, đều là Thương Lan vũ trụ nhân loại đế quốc cao tầng cái vị kia mưu sĩ, bố trí xuống cục, mục đích đúng là vì trừ bỏ Nguyên Linh Tộc một vị Thánh Giả, suy yếu hắn bộ tộc thực lực.

Vì thế thậm chí cố ý phóng túng Nguyên Linh Tộc Hằng Tinh sinh mệnh, tại chính mình cương vực bên trong chạy trốn.

...

Biên cảnh hoang vu tinh vực.

Một khỏa tinh cầu màu đen thong thả xoay tròn, nếu có Hằng Tinh sinh mệnh ở đây, liền sẽ phát hiện viên này tinh cầu màu đen cùng bốn phía không gian đi sâu kết hợp chung một chỗ.

Ông ~ tầng tầng tầng không gian chỗ sâu, một đạo cực kỳ hư ảo thân ảnh nhìn chăm chú lấy cái kia viên tinh cầu màu đen.

"Tộc ta chui vào tiến đến chín vị Hằng Tinh sinh mệnh, đã chết đi sáu vị..."

Vị này hư ảo thân ảnh chính là Nguyên Linh Tộc Thánh Giả, mặt khác Hằng Tinh sinh mệnh bất quá là hút làm cho nhân loại đế quốc tầm mắt, hắn mới là lấy được Nguyên Sa Tinh chân chính ứng cử viên.

Hắn đã đi tới nơi đây đã mấy ngày, một mực tại quan sát Nguyên Sa Tinh phụ cận, có hay không có cái gì mai phục.

Mà quan sát kết quả, cũng không có bao nhiêu dị thường, nhân loại cường giả phái ra vài vị Hằng Tinh sinh mệnh, giấu ở Nguyên Sa Tinh phụ cận.

"Có khả năng ra tay rồi."

Hư ảo thân ảnh giấu tại tầng tầng tầng không gian chỗ sâu, cấp tốc đến gần toàn thân màu đen Nguyên Sa Tinh.

Ngay tại hư ảo thân ảnh tới gần Nguyên Sa Tinh một khắc này.

Nguyên Sa Tinh bên trên, khoanh chân ngồi vào chỗ nào đó, tựa như màu đen tượng đá thân ảnh, lặng yên không tiếng động mở hai mắt ra.

Khí tức vô hình hướng phía bốn phương tám hướng tràn ngập, thoáng qua ở giữa liền đem phụ cận mấy vạn năm ánh sáng hóa thành lồng giam..