Chương 15: Kết thúc

Chương 15: Kết thúc

"Vị kia Mai Lâm mưu sĩ bố cục, vẫn là quá cẩn thận chút."

Lam Tinh, Tô Nguyên trong lòng bắt đầu lời bình dâng lên.

Mai Lâm mưu sĩ, chính là Thương Lan vũ trụ nhân loại đế quốc cao tầng mưu sĩ đoàn một vị mưu sĩ, chủ yếu phụ trách suy yếu đế quốc xung quanh dị tộc lực lượng.

Nơi này dị tộc, là chân chính có khác với nhân loại tộc quần dị tộc, giống Đa Mục Tộc, Trí Tộc các tộc bầy, như cũ thuộc về khổng lồ nhân loại tộc quần bên trong một nhánh.

Đến mức chân chính dị tộc? Khả năng liền sinh mệnh hình dáng đều cùng nhân loại tộc quần có cực lớn khác nhau.

Lần này Thương Lan Đế quốc cùng Nguyên Linh Tộc ở giữa chiến tranh cục bộ, chính là xuất từ Mai Lâm mưu sĩ tay.

Mặc dù không có Nguyên Sa Tinh xuất hiện, nhân loại đế quốc bên này, cũng sẽ 'Xuất hiện' một loại khác đối Nguyên Linh Tộc hấp dẫn cực lớn bảo vật hoặc là cơ duyên.

Tất cả những thứ này mục đích cuối cùng nhất, chính là nếm thử trừ bỏ Nguyên Linh Tộc một vị Thánh Giả.

Thánh Giả, chính là vũ trụ sinh mệnh, bọn hắn ngộ ra một loại nào đó Chí Cao lực lượng, trong lúc giơ tay nhấc chân ẩn chứa vũ trụ oai, khủng bố như vậy Sinh Mệnh Thể, mong muốn triệt để đánh giết quá khó khăn.

Mà lần này Mai Lâm mưu sĩ mưu tính, cũng không đạt thành, nhường vị kia Nguyên Linh Tộc Thánh Giả chạy.

"Mai phục cái vị kia nhân loại Thánh Giả, vẫn là gấp, hẳn là lại chờ một lát  chờ đến Nguyên Linh Tộc Thánh Giả đem Nguyên Sa Tinh, thu nhập thể nội thế giới, động thủ lần nữa, như thế liền có thể trực tiếp trọng thương đối phương, cũng sẽ không cuối cùng nhường hắn chạy."

Tô Nguyên mượn nhờ màu xám tấm gương, quan sát toàn cục, trong lòng suy nghĩ.

Đương nhiên, cũng không thể nói Mai Lâm mưu sĩ quá cẩn thận, hoặc là nói vị kia nhân loại Thánh Giả gấp.

Tùy ý đối phương đem Nguyên Sa Tinh thu nhập thể nội thế giới?

Tiến vào đối phương thể nội thế giới, một phần vạn bên trong có mai phục làm sao bây giờ?

Mặc kệ là Mai Lâm, vẫn là vị kia nhân loại Thánh Giả, đều không có Tô Nguyên biết hết thị giác, tính toán chỗ vẽ, ngoại trừ đạt thành mục tiêu bên ngoài, càng quan trọng hơn là có lưu đường lui.

Mưu tính có thể lấy thất bại, nhưng nhân loại bên này tuyệt đối không thể cũng tổn thất một vị Thánh Giả, mặc dù cùng Nguyên Linh Tộc một đổi một, đối với Thương Lan Đế quốc mà nói, cũng là thua thiệt.

"Nhường Nguyên Linh Tộc vị kia Thánh Giả chạy trốn trở về, trận này chiến tranh cục bộ, phải kết thúc."

Phát giác được tất cả những thứ này đều là nhân loại đế quốc âm mưu về sau, Nguyên Linh Tộc coi như không cam lòng thế nào đi nữa, cũng không dám tiếp tục nữa, tối đa cũng chẳng qua là tại biên cảnh tiếp tục hoả lực tập trung một quãng thời gian.

Đến mức chân chính khởi xướng chiến tranh, là tuyệt đối sẽ không đi làm.

Nếu là Nguyên Linh Tộc Thánh Giả thuận lợi thu hoạch được Nguyên Sa Tinh, lại sắp trốn cách nhân loại đế quốc cương vực, lại bị ngăn lại.

Nguyên Linh Tộc vì yểm hộ chính mình Thánh Giả rút lui, sẽ hơi khởi xướng chiến tranh.

Nhưng Nguyên Linh Tộc Thánh Giả liền Nguyên Sa Tinh sờ đều không sờ đến, Nguyên Linh Tộc căn bản không có khả năng tiếp tục khởi xướng chiến tranh.

. . .

Nguyên Sa Tinh phụ cận.

Vô số nặng không gian tựa như đầm lầy không ngừng va chạm phá toái dây dưa.

Một đạo hư ảo thân ảnh đột nhiên thoát khỏi mà ra, vô cùng oán hận thanh âm vang vọng mà ra: "Nhân loại, các ngươi giết ta không được."

Lời còn chưa dứt, này đạo hư ảo thân ảnh liền đột nhiên nổ tung, vô số đạo hư ảo tinh điểm hướng phía bốn phương tám hướng, hướng phía tầng không gian rơi xuống mà đi.

Tụ

Một đạo thanh âm bình tĩnh vang lên, không gian tựa như lưới đánh cá, bắt đầu hướng phía ở giữa 'Thu hồi' .

Mà tại không gian bên trong, cái kia vô số đạo hư ảo tinh điểm tựa như cá con, đều bị mò lên.

Chẳng qua là hết sức đáng tiếc, thời khắc cuối cùng, như cũ có mấy chục đạo hư ảo tinh điểm, may mắn theo lưới đánh cá bên trong thoát khỏi ra ngoài, biến mất không thấy gì nữa.

"Chạy trốn?"

Bình tĩnh thanh âm lẳng lặng nhìn xem cái kia mấy chục đạo hư ảo tinh điểm tan biến phương hướng, cũng không có ý định đuổi theo.

Bởi vì rất khó đuổi theo kịp, hư ảo tinh điểm chính là Nguyên Linh Tộc tâm linh ý chí chỗ ngưng tụ, chạy trốn tốc độ nhanh không thể tưởng tượng nổi, thoáng qua tức thì.

. . .

Hư Nghĩ Võng Lạc thế giới, một chỗ to lớn cá nhân không gian.

"Mai Lâm mưu sĩ."

Một đạo thân ảnh ngưng tụ, hướng phía ngồi tại cá nhân trong không gian Mai Lâm mở miệng nói ra.

"Như thế nào?"

Mai Lâm mưu sĩ là một vị ngũ quan dịu dàng nữ tử, chỗ mi tâm có một cái vô cùng phức tạp thâm ảo ấn ký, cả người tản mát ra yên tĩnh xa xăm khí tức.

"Không có để lại."

Thân ảnh khẽ lắc đầu, "Vị kia Nguyên Linh Tộc Thánh Giả, cuối cùng không tiếc bỏ qua thân thể, tâm linh ý chí phân hoá ngàn tỉ phần, cuối cùng chạy đi mấy chục phần tâm linh ý chí. . ."

"Mặc dù không có đánh giết đối phương, có thể hắn mong muốn khôi phục, không có mấy chục vạn năm trên trăm vạn năm, là không thể nào."

Thân ảnh mở miệng nói ra.

Thân thể năng lượng, khôi phục cũng không khó, đơn giản là cầm tài nguyên chồng chất.

Thế nhưng tâm linh ý chí? Tổn thất chín mươi chín phần trăm tâm linh ý chí, đối phương chỉ sợ liền tỉnh táo đều duy trì không được, mong muốn khôi phục lại? Chỉ có thông qua năm tháng dài đằng đẵng ngủ say phương thức.

"Ta biết rồi."

Mai Lâm mưu sĩ khẽ gật đầu, sắc mặt thủy chung bình tĩnh, không có nửa điểm thất lạc.

"Lần này mưu tính, không có đạt thành mục tiêu ký định, có thể cũng không phải không có chút nào thu hoạch, ít nhất nhường Nguyên Linh Tộc một vị Thánh Giả, tương lai mấy chục vạn năm trên trăm vạn năm vô pháp ra tay."

Mai Lâm mưu sĩ tầm mắt thâm thúy, "Còn có chui vào tiến đến chín vị Nguyên Linh Tộc Hằng Tinh sinh mệnh. . ."

Nàng sớm liền hiểu Nguyên Linh Tộc chui vào tiến đến chín vị Hằng Tinh sinh mệnh vị trí cụ thể, có thể cũng không vận dụng Thánh Giả chiến lực vây quét, vẻn vẹn chẳng qua là nhường các đại gia tộc thế lực đi phòng thủ.

Mục đích chính là vì lừa gạt vị kia Nguyên Linh Tộc Thánh Giả... Thương Lan vũ trụ nhân loại đế quốc đối với Nguyên Sa Tinh một chuyện, cũng không có quá nhiều coi trọng.

Dùng cái này hấp dẫn đối phương ra tay.

Bây giờ Nguyên Linh Tộc Thánh Giả như là đã thoát đi, những Hằng Tinh đó sinh mệnh cũng không có bỏ mặc cần thiết.

"Giao cho ta."

Thân ảnh mở miệng nói ra.

Trước mắt Nguyên Linh Tộc chui vào tiến đến chín vị Hằng Tinh sinh mệnh, đã chết đi sáu vị, còn thừa lại hai vị đang ở tiềm ẩn.

Hai vị này Hằng Tinh sinh mệnh, cực kỳ am hiểu tiềm ẩn che giấu thủ đoạn, cùng cấp độ Hằng Tinh sinh mệnh đừng nói truy sát, coi như phát hiện cũng đều không phát hiện được.

Nhưng đây đối với nhân loại Thánh Giả mà nói, tự nhiên không có có gì khó.

Lúc trước không ra tay  mặc cho này chút dị tộc Hằng Tinh sinh mệnh chạy trốn bừa bãi tàn phá, là vì câu cá lớn.

Bây giờ tự nhiên không có nhịn xuống đi tất yếu.

. . .

Một chỗ u ám tinh không.

Đầu dài Song Giác Nguyên Linh Tộc Hằng Tinh sinh mệnh tiềm ẩn ở chỗ này.

Nguyên Linh Tộc cùng nhân loại tộc quần không giống nhau, bọn hắn sinh ra tại một tòa bí cảnh thiên địa, là này tòa bí cảnh thiên địa chỗ thai nghén sinh mệnh.

Bởi vậy phán đoán có phải là hay không Nguyên Linh Tộc tiêu chuẩn, không ở chỗ hắn sinh mệnh hình dáng, mà là phải chăng bắt nguồn từ này tòa bí cảnh thiên địa.

"Bằng vào ta ẩn nấp thủ đoạn, chỉ cần không tấp nập xuyên qua không gian, nhân loại Hằng Tinh sinh mệnh liền không phát hiện được ta."

Đầu dài Song Giác Nguyên Linh Tộc Hằng Tinh sinh mệnh trong lòng suy nghĩ.

Xuyên qua không gian, tuy có thể nhảy vọt đoạn lớn khoảng cách.

Nhưng đồng dạng, xuyên qua không gian tạo thành không gian ba động, cũng rất khó giấu diếm.

Đầu dài Song Giác Hằng Tinh sinh mệnh, thường cách một đoạn thời gian mới tiến hành một lần xuyên qua không gian, đưa tới động tĩnh tự nhiên ít hơn nhiều, cho tới bây giờ đều không bị phát hiện.

"Mặc dù chậm như vậy một điểm, có thể thắng ở an toàn."

Đầu dài Song Giác Hằng Tinh sinh mệnh thầm nghĩ: "Tốc độ nhanh có làm được cái gì? Có thể sống đến Nguyên Sa Tinh mới là trọng điểm."

Hô

Đúng lúc này.

Giấu tại không gian chỗ sâu, đầu có hai sừng Hằng Tinh sinh mệnh tầm mắt đột nhiên nhất biến.

Hắn đột nhiên cảm giác được, bốn phía nguyên bản tựa như nước chảy không gian, đột nhiên đọng lại.

Chính mình tựa như con cá trong nước, có thể tự do bơi lội, nhưng giờ phút này nương theo lấy không gian ngưng kết, lại là không thể động đậy.

Này

Đầu có hai sừng Hằng Tinh sinh mệnh xuyên thấu qua không gian, mơ hồ thấy chính mình sở tại không gian khu vực, không ngừng bị áp súc, cuối cùng kèm thêm lấy chính mình, hình thành một cái cố thể thủy tinh cầu, còn hắn thì bị giam cầm tại trong thủy tinh cầu, rơi vào một cái mảnh khảnh trên tay.

"Còn có một cái."

Hình ảnh phóng to, một đạo mơ hồ nhân loại thân ảnh, thu hồi trên tay thủy tinh cầu, vừa sải bước ra, biến mất không thấy gì nữa.

. . .

Nguyên Linh Tộc, bí cảnh thiên địa.

Khói xám thân ảnh ngồi ngay ngắn chỗ cao nhất, yên lặng không nói.

Một đạo hư ảo tinh điểm lăng không hiển hiện, hình thành một đạo hư ảo thân ảnh, chỉ bất quá so với theo bí cảnh Thiên rời đi, này đạo hư ảo thân ảnh mơ hồ quá nhiều, cơ hồ có tán loạn xu thế.

"Thất bại, đây là nhân loại đế quốc bày ra thòng lọng, cái kia viên Nguyên Sa Tinh lên. . . Đã sớm mai phục nhân loại tốt Thánh Giả, vẫn là chuyên môn khắc chế ta nhân loại Thánh Giả. . ."

Hư ảo thân ảnh cắn răng nói ra.

"Ngươi thương thế thế nào?"

Khói xám thân ảnh lập tức hỏi.

"Không chết được."

Hư ảo thân ảnh lắc đầu, "Bất quá ta đến ngủ say một quãng thời gian, trong khoảng thời gian này ta vô pháp ra tay."

"Đi thôi."

Khói xám thân ảnh gật đầu.

Ông ~ hư ảo thân ảnh biến mất không thấy.

Ai

Khói xám thân ảnh ngồi ngay ngắn bảo tọa bên trên, thở dài.

Hắn đã sớm phỏng đoán tất cả những thứ này khả năng liền là nhân loại đế quốc cục, chẳng qua là như cũ không thể nhịn được, vẫn là nếm thử ra tay rồi.

Nguyên bản khói xám thân ảnh coi là, coi như vô pháp lấy đi cái kia viên Nguyên Sa Tinh, dùng hư ảo thân ảnh thủ đoạn, toàn thân trở ra ứng làm không có vấn đề.

Hư ảo thân ảnh nắm giữ Chí Cao lực lượng, liền là am hiểu bảo mệnh phương diện, cùng cấp độ Thánh Giả coi như hợp lại tiến hành vây giết, cũng không đả thương được hắn một chút.

Thế nhưng nhân loại đế quốc cường giả, xuất động một vị khắc chế hư ảo thân ảnh Thánh Giả, cái này là hoàn toàn vượt quá khói xám thân ảnh đoán trước.

Thôi

Khói xám thân ảnh khẽ lắc đầu, đã đối Nguyên Sa Tinh lại không bất kỳ ý tưởng gì.

Thống ngự một cái bộ tộc, là không thể đầu óc phát sốt, muốn cân nhắc lợi hại, Nguyên Sa Tinh tuy trọng yếu, nhưng nếu là vì cái kia viên Nguyên Sa Tinh, cần phải bỏ ra mấy vị tộc bên trong Thánh Giả tính mệnh, thậm chí cùng Thương Lan vũ trụ nhân loại đế quốc khai chiến.

Vậy liền hoàn toàn không cần như thế.

. . .

"Minh tiên sinh, phụ thân ta ban thưởng ta rất nhiều tài nguyên, ta phân ra một chút cho ngươi, đại khái tương đương với hai tỷ Thương Lan Tệ."

Đặc Già Xích Vân hào hứng tìm tới Tô Nguyên, mở miệng nói ra.

"Đa tạ."

Tô Nguyên cũng không có cự tuyệt, thản nhiên tiếp nhận.

Ở bề ngoài xem, Đặc Già Xích Vân đã cấp cho Tô Nguyên một tỷ Thương Lan Tệ thù lao.

Nhưng trên thực tế Đặc Già Xích Vân lấy được chỗ tốt, vượt xa nỗ lực thù lao, sau đó bổ sung một chút tâm ý không thể bình thường hơn được.

Đương nhiên, Đặc Già Xích Vân cũng có thể không bổ, chỉ là muốn cùng Tô Nguyên giao hảo quan hệ, khẳng định không thể tham cái gì món lời nhỏ.

Trên thực tế, lần này Xích Vân gia tộc tộc trưởng, cho Đặc Già Xích Vân ban thưởng lúc, chuyên môn căn dặn hắn muốn phân cho Tô Nguyên một điểm.

"Minh tiên sinh, phụ thân ta muốn gặp một lần ngươi. . ." Đặc Già Xích Vân thăm dò nói ra.

"Ta cùng phụ thân ngươi, còn chưa tới lúc gặp mặt." Tô Nguyên lắc đầu nói ra.

Xích Vân gia tộc tộc trưởng mong muốn gặp hắn mục đích, là muốn biết Tô Nguyên đến cùng thân phận gì, đến từ thế lực nào.

Đây đối với Tô Nguyên mà nói, cũng không bất cứ ý nghĩa gì, sinh ra không được bất luận cái gì tiền lời, cho nên mới sẽ lười nhác gặp mặt.

Đương nhiên, trong tương lai một ngày nào đó, Tô Nguyên vẫn là chọn cùng Xích Vân gia tộc tộc trưởng gặp mặt.

Lúc đó, Xích Vân gia tộc muốn cầu cạnh hắn, gặp mặt cũng là vì thu hoạch được thù lao.

"Đặc Già Xích Vân." Tô Nguyên nhìn về phía trước mặt hồng mâu nam tử, mở miệng nói ra: "Ngươi đối Xích Vân gia tộc tộc trưởng vị trí, có hứng thú hay không?"

"Tộc trưởng vị trí?"

Đặc Già Xích Vân có chút choáng váng, hắn đương nhiên muốn qua trở thành Xích Vân gia tộc tộc trưởng.

Có thể cũng chỉ là nghĩ tới, người nào không có huyễn tưởng qua? Rất nhiều bình thường đế quốc công dân, còn huyễn tưởng qua chính mình thành vì đế quốc Hoàng Đế đây.

Nhưng huyễn tưởng là ảo tưởng, hiện thực là hiện thực.

Xích Vân gia tộc nhân tài ưu tú nhiều lắm, nhất là hắn mấy cái kia ca ca, chính mình lấy cái gì cùng mấy cái kia ca ca cạnh tranh?

Đến mức thu hoạch được phụ thân yêu thích? Tộc trưởng vị trí, đương đại tộc trưởng yêu thích cũng không trọng yếu.

Bằng không năm tháng dài đằng đẵng đến nay, Xích Vân gia tộc tộc trưởng vị trí, cũng không có khả năng tại các đại chủ mạch ở giữa thay phiên.

"Bất cứ chuyện gì, trọng yếu nhất chính là muốn cùng không muốn, chỉ cần nghĩ, liền có hi vọng."

Tô Nguyên nhiều hứng thú nhìn xem Đặc Già Xích Vân.

Bản ý của hắn, là chuẩn bị đem Đặc Già Xích Vân, đến đỡ đến Xích Vân gia tộc tộc trưởng vị trí lên.

Dù sao Đặc Già Xích Vân tốt khống chế, lại lại nghe hắn.

Lại thêm bối cảnh sạch sẽ, sẽ không nhận những nhân tố khác ảnh hưởng.

Nếu là lựa chọn đến đỡ Đặc Già Xích Vân mấy vị kia ưu tú ca ca, mặc dù lại càng dễ, nhưng tương tự cũng phiền toái hơn.

Mấy vị kia đứng đầu tộc trưởng người ứng cử, sau lưng không biết đứng nhiều ít thế lực, Tô Nguyên hoành cắm đi vào, khẳng định lại nhận gạt bỏ.

"Minh tiên sinh, ta nghĩ làm tộc trưởng, ta quá muốn làm tộc trưởng, ta nằm mộng cũng muốn."

Đặc Già Xích Vân lập tức mở miệng cho thấy tâm ý, tại nhận biết Tô Nguyên trước đó, hắn mơ ước lớn nhất, liền là trở thành gia tộc cao tầng.

Chỉ thế thôi.

Đến mức gia tộc tộc trưởng?

Cơ hồ không có khả năng này.

Có thể cùng Tô Nguyên tiếp xúc qua về sau, đối phương mấy lần bày mưu tính kế, không chỉ khiến cho hắn thuận lợi tiến vào gia tộc cao tầng, còn thu được tộc trưởng phụ thân yêu thích.

Dưới loại tình huống này, lại trải qua Tô Nguyên một nhắc nhở như vậy, Đặc Già Xích Vân vậy mà thật cảm thấy, chính mình có lẽ thật sự có thể trở thành Xích Vân gia tộc đời sau tộc trưởng?

"Minh tiên sinh, chỉ cần ta có thể lên làm Xích Vân gia tộc tộc trưởng, ta. . . Ta hết thảy tất cả nghe theo ngươi."

Đặc Già Xích Vân rất rõ ràng, mình bây giờ cũng không có nhường Tô Nguyên ra tay, trợ giúp hắn trở thành tộc trưởng thù lao, chỉ có thể hứa hẹn tương lai.

"Hết thảy đều nghe ta. . ."

Tô Nguyên sắc mặt bình tĩnh, lần nữa hỏi thăm màu xám tấm gương Đặc Già Xích Vân tương lai, xác nhận đối phương sẽ tuân thủ hứa hẹn về sau, gật đầu nói: "Đi."

Đến đỡ Đặc Già Xích Vân trở thành tộc trưởng, sau đó nhờ vào đó nắm giữ Xích Vân gia tộc, chính là Tô Nguyên rất sớm trước đó liền chế định mưu tính một trong.

. . .

Lam Tinh, Tô Nguyên khoanh chân ngồi tại chiến hạm trong phòng lái.

"Này một hai tháng. . ."

Tô Nguyên suy nghĩ khuếch tán, trong khoảng thời gian này, hắn đại bộ phận tinh lực vẫn là dùng tại chính mình tu luyện bên trên, đối ngũ hành lực lượng cảm ngộ, càng là đều đi đến yêu cầu của mình.

Nghĩ đến nơi này, Tô Nguyên tại sâu trong thức hải, nhìn về phía màu xám tấm gương.

Màu xám mặt kính cuồn cuộn mông lung, hiện ra Tô Nguyên nhất thân thể mới số liệu kỹ càng.

【  Kim hành lực lượng:95% 】

【  Mộc Hành lực lượng:95% 】

【  Thủy hành lực lượng:96% 】

【  Hỏa hành lực lượng:97% 】

【  Thổ hành lực lượng:95% 】

【  chí dương lực lượng:1% 】

【  chí âm lực lượng:1% 】

【  thực chiến tăng thêm:2 9321% 】

. . .

"Ngũ hành cảm ngộ đều vượt qua 95% nên đi lĩnh hội phá toái cấp bí tịch võ công, triệt để ngộ ra này năm loại ngũ hành lực lượng. . ."

Tô Nguyên trong lòng khoan thai thầm nghĩ.

(tấu chương xong).