Chương 16: Giết đi vào

Chương 16: Giết đi vào

Phá toái cấp bí tịch võ công, hắn đối vũ trụ chi lực lĩnh hội hiệu quả, là cùng thuộc tính thượng thừa bí tịch võ công năm đến mười lần.

Bây giờ Tô Nguyên tại ngũ hành lực lượng bên trên cảm ngộ, đều đi đến 95% có thể còn lại cái kia một điểm, đều là bình cảnh gông cùm xiềng xích.

Cho dù là Tô Nguyên, không mượn nhờ phá toái cấp bí tịch võ công hiệu quả, mong muốn vượt qua đi, cũng muốn dùng nhiều hơn nửa năm thời gian.

Phá Toái Hư Không thế giới, thượng thừa bí tịch võ công số lượng là có hạn, nhất là đối Tô Nguyên có trên sự trợ giúp thừa bí tịch võ công.

Này một hai tháng, cái này thượng thừa bí tịch võ công cơ bản đều đến Tô Nguyên trong tay, cho nên mới đem ngũ hành lực lượng cảm ngộ đẩy cho tới bây giờ độ cao.

. . .

Phá Toái Hư Không thế giới.

Tô Nguyên tâm linh ý chí buông xuống, từ Thương Lan Các tầng cao nhất đi ra.

"Phá Toái Hư Không thế giới, trước mắt cùng sở hữu chín bản phá toái cấp bí tịch võ công, đều là giấu ở hoàng cung, này chín bản bí tịch võ công, hiệu quả khác biệt, tốt nhất cái kia vốn là tại. . ."

Tô Nguyên nhìn về phía Đại Dung hoàng cung, có màu xám tấm gương trợ giúp, hắn đối trong vương cung chín bản bí tịch võ công phân bố, rõ ràng trong lòng.

Nghiêm chỉnh mà nói, bây giờ còn chưa đến phá toái cấp bí tịch võ công lúc xuất thế, đời trước Thương Lan Các Các chủ, là bằng vào hiện thực giao thiệp, mới biết phá toái cấp bí tịch võ công tồn tại.

"Các chủ."

"Các chủ."

Ngay tại Tô Nguyên đi lúc đi ra, Thương Lan Các rất nhiều cao tầng dồn dập chạy đến.

"Đều tới đông đủ?"

Tô Nguyên nhìn về phía mọi người, trên mặt hiển hiện mỉm cười.

"Các chủ."

Dương phó các chủ thận trọng nhìn xem Tô Nguyên, vừa rồi bọn hắn đều thu đến Các chủ thông tri, cho nên mới chạy tới.

Phải biết, theo Tô Nguyên trở thành Thương Lan Các tân nhiệm Các chủ, cũng rất ít như vậy nhường hết thảy cao tầng đều hội tụ.

"Là có cái đại sự gì phát sinh?"

Chúc Xá Phó các chủ thầm nghĩ.

Trong khoảng thời gian này, hắn đối Tô Nguyên cũng là có trình độ nhất định hiểu rõ, bày mưu nghĩ kế, nắm giữ thế cục.

"Ta chuẩn bị tiến vào hoàng cung một chuyến."

Tô Nguyên mở miệng nói ra.

Làm Thương Lan Các Các chủ, Tô Nguyên cho tới bây giờ đều không phải là lẻ loi một mình.

"Tiến vào hoàng cung?"

Chúc Xá Phó các chủ chấn động trong lòng.

Đi qua tiền nhiệm Các chủ chui vào hoàng cung một chuyện, hắn tự nhiên biết đế quốc công dân người chơi, tiến vào hoàng cung là vì cái gì.

Phá toái cấp bí tịch võ công.

Phá Toái Hư Không thế giới lớn nhất cơ duyên một trong.

Phá toái cấp bí tịch võ công, chủ yếu có ba cái tác dụng.

Một là tăng lên đối vũ trụ chi lực cảm ngộ, cái này tác dụng cùng thượng thừa bí tịch võ công một dạng, bất quá hiệu quả mạnh hơn thượng thừa bí tịch võ công năm đến mười lần.

Thứ hai là tự động lựa chọn ra nhất phù hợp chính mình vũ trụ chi lực, dùng cái này hình thành ổn định tuần hoàn, trùng kích hậu cảnh.

Ba chính là phá toái phi thăng.

Tại Phá Toái Hư Không thế giới, mong muốn đánh Phá Hư Không phá toái phi thăng, ngoại trừ thực lực bản thân đi đến trung cảnh cực hạn, còn cần lĩnh hội một bản phá toái cấp bí tịch võ công.

Phá toái cấp bí tịch võ công  giống như là phá toái phi thăng tư cách.

"Các chủ, ngươi là vì phá toái cấp bí tịch võ công?"

Dương phó các chủ cẩn thận từng li từng tí hỏi.

Đúng

Tô Nguyên gật đầu.

Phương diện này không cần giấu diếm.

Phá Toái Hư Không thế giới vô số đế quốc công dân người chơi, người nào không đối phá toái cấp bí tịch võ công mọi loại khát vọng?

Nhưng mà chỉ là khát vọng, trước mắt người chơi trong thế lực, có hi vọng tiến vào hoàng cung lấy đi phá toái cấp bí tịch võ công, chỉ có Thương Lan Các.

Thế lực khác? Đối mặt hoàng cung cấm quân, căn bản không có năng lực chống cự.

"Không có vấn đề Các chủ."

"Tiếp xuống chúng ta nên làm như thế nào? Tiến công hoàng cung vị trí nào?"

Chúc Xá Phó các chủ ngữ khí phấn chấn nói.

So với số tháng trước, Thương Lan Các thế lực lớn mạnh gấp bội, trong các nhất phẩm cao thủ số lượng tăng nhiều.

"Không cần tiến công hoàng cung."

Tô Nguyên lắc đầu nói ra: "Các ngươi tất cả mọi người, đều tại Tứ Đại Thành Môn vị trí trông coi."

"Không tiến công hoàng cung?" Chúc Xá Phó các chủ có chút sững sờ.

Không tiến công hoàng cung, hấp dẫn không được trong vương cung cường giả chú ý, Tô Nguyên chui vào hoàng cung nguy hiểm, chẳng phải là tăng nhiều?

Đến lúc đó, đối mặt trong vương cung rất nhiều cường giả vây công, cùng với vị kia siêu nhất phẩm tồn tại, Tô Nguyên lấy cái gì ngăn cản?

Cho tới giờ khắc này, Chúc Xá Phó các chủ đối Tô Nguyên tiến vào hoàng cung lấy đi phá toái cấp bí tịch võ công nhận biết, còn dừng lại tại tiền nhiệm Các chủ lên.

Đại Dung trong vương cung cường giả vô pháp chính diện chống lại, cần dùng thủ đoạn khác hấp dẫn hắn chú ý, mới có hi vọng lấy đi phá toái cấp bí tịch võ công.

"Đúng, lần này không cần tiến công hoàng cung."

Tô Nguyên ngữ khí bình thản nói.

"Vậy chúng ta thủ tại Tứ Đại Thành Môn nơi đó, là tiếp ứng Các chủ?"

Dương phó các chủ thăm dò dò hỏi.

"Không cần tiếp ứng ta, nhiệm vụ của các ngươi, là ngăn trở ngoài thành đại quân vào thành."

Tô Nguyên mở miệng nói ra.

Vương Đô làm Đại Dung vương triều nhất hạch tâm chi địa, chung quanh tự nhiên có đại quân đóng giữ.

Những đại quân này đều là Đại Dung vương triều chân chính tinh nhuệ, quét ngang thiên hạ Cửu Châu lớn nhất lực lượng.

Đến mức trong vương cung cấm quân? Mặc dù cũng là tinh nhuệ, nhưng về số lượng vẫn là quá ít, chỉ có hai ba vạn.

Mà Vương Đô ngoại trú thủ đại quân, có chừng mấy trăm vạn.

Mấy trăm vạn thân kinh bách chiến đại quân? Một khi vào thành, cho dù là Tô Nguyên, cũng rất khó chống lại.

Cũng không phải đánh không lại, mà là thể lực hạn chế.

Phá Toái Hư Không thế giới đế quốc công dân người chơi, tố chất thân thể khóa chặt tại cấp một Sinh Mệnh Thể cấp độ.

Trình độ này thân thể, vô pháp trên phạm vi lớn hấp thu bên ngoài năng lượng đền bù tự thân, sẽ mỏi mệt, sẽ suy yếu.

Một khi lâm vào mấy trăm vạn đại quân vây quét bên trong, coi như có được lại cao hơn thực chiến tăng thêm, cũng sẽ bị mài chết.

"Ngăn trở ngoài thành đại quân vào thành?"

Dương phó các chủ vẻ mặt nghi hoặc.

Chi tiền tiền nhiệm Các chủ trong khi hành động, Vương Đô bên ngoài đại quân cũng không động tĩnh a.

"Trước đó là trước đó, hiện tại không đồng dạng."

Tô Nguyên lắc đầu.

Tiền nhiệm Thương Lan Các Các chủ hành động thời điểm, Đại Dung Hoàng Đế chưa kịp phản ứng.

Thế nhưng hiện tại?

Có phòng bị phía dưới, chỉ cần hoàng cung một có biến số gì, Hoàng Đế liền sẽ trực tiếp triệu hoán Vương Đô bên ngoài đại quân tiến đến, duy trì thế cục.

Đương nhiên, đây đều là Tô Nguyên theo màu xám tấm gương cái kia biết được.

Cũng là Đại Dung Hoàng Đế chuyên môn phòng bị, đế quốc khác công dân người chơi phục khắc tiền nhiệm Thương Lan Các Các chủ hành động, làm ra chuẩn bị.

"Như thế không có vấn đề."

Chúc Xá Phó các chủ suy nghĩ một hồi.

Vương Đô bên ngoài mấy trăm vạn đại quân, tuy vô pháp chống lại.

Có thể mượn trợ Vương Đô cửa thành, kiên thủ một hồi vẫn có thể làm được.

Đến mức như thế nào thuận lợi chưởng khống Vương Đô Tứ Đại Thành Môn? Trong khoảng thời gian này trong vòng, tại Tô Nguyên bố trí, Vương Đô Tứ Đại Thành Môn thủ quân tướng sĩ, sớm đã bị thay thế người mình.

Này loại thay thế, xa so với tiền nhiệm Thương Lan Các Các chủ thay thế triệt để nhiều lắm, dù sao Tô Nguyên cùng tiền nhiệm Thương Lan Các Các chủ, thủ đoạn cũng là ngày đêm khác biệt.

"Bất quá. . ."

Chúc Xá Phó các chủ chần chờ một lát, nhịn không được nói ra: "Chúng ta đều đi Tứ Đại Thành Môn, Các chủ ngươi muốn một mình chui vào hoàng cung?"

Lời này vừa nói ra.

Mặt khác Thương Lan Các cao tầng lập tức mở to hai mắt.

Bọn hắn mới vừa rồi còn đang suy tư Vương Đô bên ngoài đại quân một chuyện.

Ừm

Tô Nguyên khẽ gật đầu.

Hắn cùng tiền nhiệm Thương Lan Các Các chủ không giống nhau, chế định kế hoạch tự nhiên cũng khác biệt.

Còn có lần trước giáo huấn, Đại Dung hoàng cung cũng không có khả năng lại bị tạp vụ đế quốc công dân người chơi hấp dẫn chú ý.

"Dựa theo mệnh lệnh của ta đi làm."

Tô Nguyên khoát tay áo.

Đúng

Dương phó các chủ chờ cao tầng trong lòng mặc dù lo lắng, có thể cũng không dám vi phạm mệnh lệnh.

Dồn dập lui xuống.

. . .

Rất nhanh.

Tại rất nhiều cao tầng mệnh lệnh phía dưới.

Thương Lan Các này loại thế lực máy móc rất nhanh vận chuyển.

Hết thảy trong các thượng tam phẩm cao thủ, đều bị phân phối đến Tứ Đại Thành Môn vị trí.

"Xảy ra chuyện gì?"

"Ta làm sao bị điều đến cửa thành đông?"

"Không biết, là cao tầng mệnh lệnh. . ."

Rất nhiều đế quốc công dân người chơi nghị luận ầm ĩ, bọn hắn cũng không là ở trong game trao đổi, mà là tại trò chơi ngoại giao chảy.

"Ta phỏng đoán, hẳn là Ngô các chủ, có cái gì hành động lớn."

"Ngô các chủ? Chẳng lẽ hắn cũng chuẩn bị chui vào hoàng cung, ăn cắp một bản phá toái cấp bí tịch võ công?"

"Xác thực, Thương Lan Các làm ra động tĩnh lớn như vậy, không có Các chủ đồng ý, làm sao có thể làm đến? Mà có thể làm cho Ngô các chủ làm như vậy, cũng chỉ có phá toái cấp bí tịch võ công."

Từng vị đế quốc công dân người chơi tốc độ cao trò chuyện với nhau, làm người chơi, vị trí góc độ không giống nhau, cho nên rất nhanh suy đoán ra Thương Lan Các mục đích làm như vậy.

"Không đúng vậy, trong các nhất phẩm nhị phẩm cao thủ ta cơ bản đều biết, bọn hắn đều tại Tứ Đại Thành Môn vị trí a. . ."

Lại có đế quốc công dân người chơi đưa ra nghi vấn.

Nếu như Ngô các chủ thật dự định chui vào hoàng cung, sao lại không cho trong các nhất phẩm nhị phẩm cao thủ, hấp dẫn hoàng cung cường giả chú ý?

"Xác thực, chẳng lẽ Ngô các chủ, dự định độc thân chui vào hoàng cung?"

"Hãy chờ xem, rất nhanh chúng ta liền có thể biết."

Đế quốc công dân các người chơi nghị luận đồng thời, cũng đang chú ý hoàng cung phương hướng.

. . .

Hoàng cung bên ngoài.

Thủ vệ sâm nghiêm, từng vị thân mặc áo giáp cấm quân vừa đi vừa về dò xét.

Đúng lúc này.

Một đạo thân ảnh lặng yên không tiếng động tới gần thành cung.

Đạo thân ảnh này chính là Tô Nguyên.

Hô ~ Tô Nguyên cầm trong tay trường thương, dễ dàng nhảy lên, liền đảo vào hoàng cung bên trong.

Ngay tại lúc Tô Nguyên chui vào hoàng cung trong nháy mắt.

Một đạo màu đỏ thắm trò chơi nhắc nhở xuất hiện tại Tô Nguyên trước mặt.

"Ngươi đã được xếp vào Đại Dung xích cấp lệnh truy nã, Vương Đô phạm vi bên trong cường giả, đều sẽ có được thông tri, lại được biết ngươi vị trí cụ thể, bất luận cái gì cường giả đánh chết ngươi đều sẽ đạt được ban thưởng..."

Trong nháy mắt, toàn bộ hoàng cung thậm chí Vương Đô liền đã bị kinh động, vô số cao thủ tầm mắt bên trong, đều xuất hiện Tô Nguyên vị trí cụ thể tọa độ.

Tô Nguyên quét mắt màu đỏ thắm lệnh truy nã chữ viết, cũng là không có bất kỳ cái gì kinh ngạc.

Đi qua tiền nhiệm Thương Lan Các Các chủ sự kiện, không chỉ có là trong trò chơi Đại Dung Hoàng Đế, đối với cái này có cực lớn phòng bị.

Liền trò chơi phát hành quan phương, cũng tiến hành rất nhiều hạn chế, trong đó liền bao quát không bị triệu kiến tiến vào hoàng cung người chơi, sẽ tự động bị truy nã.

Trong đó Tô Nguyên càng là quan phương trọng điểm quan tâm đối tượng, chỉ cần chui vào hoàng cung, không chỉ phải vào lệnh truy nã, vẫn là cao nhất xích cấp lệnh truy nã.

Cử động lần này mục đích, tự nhiên là tránh cho phá toái cấp bí tịch võ công bị người chơi tuỳ tiện thu hoạch được.

"Vẫn là muốn dựa vào thực lực."

Tô Nguyên không để cho Thương Lan Các cao thủ, công kích hoàng cung, hấp dẫn chú ý, cũng có phương diện này nguyên nhân.

Bởi vì tác dụng không lớn, chỉ cần mình tiến vào hoàng cung phạm vi, liền sẽ bên trên xích cấp lệnh truy nã, đến lúc đó vị trí bại lộ, trong vương cung cao thủ khẳng định sẽ một mạch hướng phía phía bên mình vọt tới.

"Tới đi."

Tô Nguyên nhìn về phía tốc độ cao từ bốn phương tám hướng vây tới rất nhiều cường giả cao thủ.

Chợt cầm trong tay trường thương màu bạc, tiến vào hoàng cung..