Chương 17: Bẻ gãy nghiền nát

Chương 17: Bẻ gãy nghiền nát

"Có thích khách!"

"Có thích khách chui vào hoàng cung!"

"Là Thương Lan Các vị kia Ngô các chủ!"

Trong lúc nhất thời hoàng cung rất nhiều cấm quân thần tâm đại chấn, không chút do dự hướng phía Tô Nguyên vị trí vây quét mà đi.

Làm hoàng cung cấm quân, bọn hắn đối Đại Dung vương triều tuyệt đối trung thành, tùy thời đều có thể vì Hoàng Đế chịu chết.

"Vị kia Ngô các chủ, lại còn dám chui vào hoàng cung?" Mười hai vị cấm quân thống lĩnh cũng nhận được tin tức.

Mấy tháng trước, bọn hắn mười hai vị thống lĩnh hợp lại, dùng quân trận chi pháp, cùng Tô Nguyên tại Chu Tước Đại Đạo phần cuối nội thành môn dây dưa một hồi.

"Tuyệt đối không thể để cho vị này Ngô các chủ tại hoàng cung bừa bãi tàn phá!"

Mười hai vị cấm quân thống lĩnh lập tức hướng phía Tô Nguyên vị trí tiến đến.

Trước đây không lâu mới phát sinh đời trước Thương Lan Các Các chủ chui vào hoàng cung, ăn cắp phá toái cấp bí tịch võ công.

Bây giờ nếu là lại để cho Tô Nguyên đạt được, lớn như vậy dung vương triều uy nghiêm ở đâu?

. . .

Dưỡng Tâm điện.

Đại Dung Hoàng Đế vẻ mặt rét run, hắn làm sao đều không nghĩ tới, Thương Lan Các Ngô các chủ, thật dám chui vào hoàng cung.

Đồng thời. . . Còn không làm bất luận cái gì kiềm chế chui vào hoàng cung?

Tiền nhiệm Thương Lan Các Các chủ còn biết để cho người ta công kích hoàng cung, hấp dẫn chú ý, chính mình sau lưng chui vào hoàng cung?

Thế nhưng Tô Nguyên?

Căn bản là không có làm này chút chuẩn bị!

Đây là xem thường Đại Dung vương triều?

"Bệ hạ yên tâm, mười hai vị cấm quân thống lĩnh đã đã chạy tới, mấy vạn cấm quân cũng vây đi qua, vị kia Ngô các chủ. . . Mọc cánh khó thoát!"

Bên cạnh lão thái giám thấp giọng nói ra.

"Này trẫm tự nhiên biết!"

Đại Dung Hoàng Đế vẻ mặt lạnh lùng, dùng vị kia Ngô các chủ thực lực, nếu là không có bên trên xích cấp lệnh truy nã, lặng yên không tiếng động chui vào hoàng cung.

Hắn khẳng định sẽ biết sợ.

Dù sao Ngô các chủ, có thể là công nhận không thua gì hắn thúc tổ siêu nhất phẩm.

Mà bây giờ?

Xích cấp lệnh truy nã phía dưới, Tô Nguyên vị trí rõ ràng xuất hiện tại tất cả mọi người trong tầm mắt.

Dù cho là siêu nhất phẩm, cũng không có khả năng chính diện chống lại mấy vạn cấm quân vây quét, cùng với mười hai vị nhất phẩm đỉnh phong cấm quân thống lĩnh.

Huống chi, hắn thúc tổ cũng tại hoàng cung bên trong.

Cho nên, tại Đại Dung Hoàng Đế trong mắt, làm Tô Nguyên chui vào hoàng cung bị phát hiện, sẽ cùng tại một người chết.

. . .

So với trong vương cung đâu vào đấy.

Hoàng cung bên ngoài, Vương Đô thì là lâm vào ngắn ngủi đại loạn.

Xích cấp lệnh truy nã phạm vi là là toàn bộ Vương Đô, bởi vậy Vương Đô bên trong rất nhiều cao thủ nhóm  đồng dạng thu đến Thương Lan Các Ngô các chủ chui vào hoàng cung tin tức.

"Ta đi, Ngô các chủ thật chui vào hoàng cung."

"Khó trách ta tại Thương Lan Các hảo hữu nói cho hắn biết, hết thảy Thương Lan Các thành viên đều đi Tứ Đại Thành Môn."

"Không đúng vậy, chỗ có thành viên đều đi Tứ Đại Thành Môn, Ngô các chủ là độc thân chui vào hoàng cung?"

"Này hẳn là không gọi độc thân chui vào hoàng cung a? Đều lên xích cấp lệnh truy nã. . ."

Rất nhiều đế quốc công dân người chơi nghị luận ầm ĩ.

Mấy tháng gần đây, chỉ cần đi vào Phá Toái Hư Không thế giới đế quốc công dân người chơi, đều khó mà thoát khỏi Ngô các chủ bóng mờ.

Đương đại chỉ hai siêu nhất phẩm?

Dùng sức một mình chống lại Đại Dung vương triều tồn tại?

Nhất đại người chơi thế lực Thương Lan Các chủ nhân?

Rất nhiều quầng sáng gia trì dưới, chỉ cần là cái đế quốc công dân người chơi, liền không có không chú ý Tô Nguyên.

"Lần này Ngô các chủ phiền toái."

"Lên xích cấp lệnh truy nã, vẫn là tại hoàng cung, Ngô các chủ chỉ sợ cũng khó thoát khỏi cái chết."

"Ngô các chủ chủ quan a, có được Thương Lan Các chi chủ, vậy mà nhường hết thảy dưới trướng đi Tứ Đại Thành Môn?"

Từng vị đế quốc công dân người chơi trao đổi, phần lớn cũng không coi trọng Tô Nguyên, dù sao đây chính là hoàng cung.

Siêu nhất phẩm lại có thể thế nào?

Trong vương cung lại không phải là không có siêu nhất phẩm cao thủ?

. . .

Hoàng cung bên trong.

Đại lượng cấm quân vây giết tới.

Tô Nguyên cầm trong tay trường thương màu bạc, quét ngang mà đi.

Lực lượng kinh khủng bắn ra, cộng thêm vô hình sức mạnh tâm linh bao phủ bao trùm.

Vây quanh nhóm lớn cấm quân lập tức biến đến lung la lung lay, chợt tại trường thương màu bạc quét ngang phía dưới trọng thương bay ra.

Đúng lúc này...

Mười hai đạo mịt mờ khí tức bỗng nhiên nổ tung, cấp tốc hòa làm một thể, hình thành một đạo vô cùng khí tức khủng bố, hướng phía Tô Nguyên cấp tốc tới gần.

Mười hai vị vận chuyển quân trận chi pháp cấm quân thống lĩnh.

Mười hai vị cấm quân thống lĩnh, mỗi cái đều là nhất phẩm đỉnh phong, có thể vận chuyển quân trận chi pháp về sau, lại có thể đem tự thân tâm linh cùng lực lượng hòa làm một thể, bộc phát ra gần như siêu nhất phẩm lực lượng.

"Thống lĩnh đến rồi!"

Mười hai vị cấm quân thống lĩnh xuất hiện, nhường bốn phía cấm quân sĩ khí trọng chấn dâng lên.

Mấy tháng trước, mười hai vị cấm quân thống lĩnh, có thể là tại Chu Tước Đại Đạo phần cuối, cùng Tô Nguyên dây dưa thời gian rất lâu.

"Ngô các chủ, đi chết đi."

Mười hai vị cấm quân thống lĩnh từ Tô Nguyên bốn phương tám hướng xuất hiện, chợt đồng thời ra tay công kích, quân trận gia trì phía dưới, tất cả công kích tựa như một thể.

"Thống lĩnh nhóm, so trước kia mạnh hơn."

Thực lực đi đến nhất phẩm cấp độ cấm quân trong lòng tán thưởng, hết sức rõ ràng, đi qua lần trước cùng Tô Nguyên giao thủ, mười hai vị cấm quân thống lĩnh sau khi trở về tổng kết giáo huấn, tướng quân trận chi pháp uy năng tiến một bước phát huy ra.

Xoẹt

Tô Nguyên cầm thương đâm ra, trực tiếp xỏ xuyên qua trong đó một vị cấm quân thống lĩnh đầu, mười hai vị cấm quân thống lĩnh thiếu một vị, quân trận tự sụp đổ, còn lại mười một vị cấm quân thống lĩnh thân hình nhanh lùi lại.

"Cái gì?"

Mười một vị thống lĩnh mở to hai mắt nhìn, bọn hắn mười hai vị thống lĩnh vận chuyển quân trận, khí tức hòa làm một thể, công kích trong đó một vị, sẽ cùng tại công kích bọn hắn mười hai vị, đây cũng là quân trận cường đại nhất địa phương.

Kết quả Tô Nguyên như vậy tuỳ tiện giết bọn hắn một vị cấm quân thống lĩnh?

"Làm sao như thế mạnh?"

Mười một vị cấm quân thống lĩnh nhóm phản ứng lại về sau, trong lòng nhịn không được bắt đầu phát run, rất rõ ràng, bọn hắn phát giác được Tô Nguyên thực lực trước sau biến hóa.

Số tháng trước, bọn hắn còn có thể miễn cưỡng cùng Tô Nguyên chống lại?

Nhưng là bây giờ? Tô Nguyên đưa tay ở giữa liền phá quân trận, giết một vị thống lĩnh.

Thực lực thế này, so mấy tháng trước mạnh mẽ nhiều lắm.

"Quá yếu."

Tô Nguyên thu hồi trường thương, liếc mắt ngã xuống đất cấm quân thống lĩnh.

Lần trước cùng mười hai vị cấm quân thống lĩnh giao thủ, hắn thực chiến tăng thêm, vừa mới đột phá một trăm tám mươi lần, ở vào sơ nhập siêu nhất phẩm trình độ.

Mặc dù thông qua màu xám tấm gương, có thể biết được quân trận nhược điểm, tiến tới phá mất quân trận, nhưng cũng cần hơn mười chiêu mới có thể làm đến.

Mà bây giờ? Tô Nguyên thực chiến tăng thêm vượt qua hai trăm chín mươi lần, cùng mấy tháng trước hoàn toàn liền không cùng một đẳng cấp, phá vỡ mười hai vị cấm quân thống lĩnh quân trận, liền hỏi thăm màu xám tấm gương đều không cần, đưa tay ở giữa liền có thể làm được.

Làm thực lực hình thành chênh lệch thật lớn lúc, tất cả kỹ xảo đều không có bất kỳ cái gì ý nghĩa.

Dựa theo Tô Nguyên trước mắt thực lực, Phá Toái Hư Không thế giới có thể giết chết chiến thuật của hắn, chỉ có chiến thuật biển người.

Thông qua chiến thuật biển người, hao hết Tô Nguyên thể lực sức chịu đựng, mới có hi vọng mài chết Tô Nguyên.

Thể lực sức chịu đựng không có hao hết trước, Tô Nguyên liền là vô địch.

Đây cũng là Tô Nguyên nhường hết thảy Thương Lan Các thành viên, đi Tứ Đại Thành Môn ngăn trở ngoài thành mấy trăm vạn đại quân vào thành nguyên nhân.

"Tất cả mọi người cùng tiến lên."

Còn lại mười một vị cấm quân thống lĩnh, kiên trì ra lệnh, đồng thời bọn hắn mười một người lần nữa tạo thành quân trận.

Bất quá so với mười hai người quân trận, mười một người quân trận rõ ràng yếu đi một bậc.

"Cho ta mài chết hắn!"

Mười một vị cấm quân thống lĩnh không dám cùng Tô Nguyên chính diện giao thủ, chỉ có thể ở xung quanh kiềm chế, nhường rất nhiều cấm quân đi tiêu hao Tô Nguyên thể lực.

"Ồn ào!"

Tô Nguyên vừa sải bước ra, thân hình tựa như Quỷ Mị, xuất hiện ở trong đó một vị cấm quân thống lĩnh trước, chợt đâm ra một thương.

Vị thứ hai cấm quân thống lĩnh, chết!

Có cấm quân thống lĩnh chỉ huy, hết thảy cấm quân tựa như có chủ tâm cốt, quả thật có thể đưa đến tiêu hao Tô Nguyên thể lực tác dụng.

Bởi vậy cấm quân thống lĩnh trước hết chết.

"Làm sao có thể?"

Vị thứ hai cấm quân thống lĩnh nhìn về phía xỏ xuyên qua chính mình lồng ngực một thương, hắn đã rất cẩn thận, giấu ở rất nhiều trong cấm quân ở giữa, lại thêm mười một người quân trận lực lượng, không nghĩ tới đối mặt Tô Nguyên sát ý, như cũ không có nửa điểm năng lực chống đỡ.

Phốc

Tô Nguyên rút ra trường thương, tiếp tục thẳng hướng mấy vị khác cấm quân thống lĩnh.

. . .

Trong điện Dưỡng Tâm.

Đại Dung Hoàng Đế ánh mắt lạnh lùng, mở miệng nói ra: "Ta muốn lưu vị kia Ngô các chủ toàn thây, đưa hắn lột da sung thảo, treo móc ở cửa thành phía dưới, uy hiếp thiên hạ dị nhân. . ."

Mấy tháng gần đây, dị nhân số lượng lần nữa tăng vọt, lại thêm có Tô Nguyên dẫn đầu, cho nên dị nhân đối với Đại Dung vương triều, tựa hồ cũng không có bao nhiêu lòng kính nể.

Mà lần này, Đại Dung Hoàng Đế quyết định lợi dụng Tô Nguyên thi thể, để cho thiên hạ dị nhân nhìn một chút, cùng Đại Dung vương triều đối nghịch xuống tràng là cái gì.

"Bệ hạ bệ hạ."

"Không xong."

Đột nhiên, có cấm quân vẻ mặt hốt hoảng chạy vào hồi báo.

"Cái gì không xong?" Đại Dung Hoàng Đế nhíu mày.

"Nguyễn An Thống lĩnh chết rồi." Vị này cấm quân vẻ mặt trắng bệch.

"Nguyễn An chết rồi?" Đại Dung Hoàng Đế biến sắc.

Nguyễn An chính là mười hai vị cấm quân thống lĩnh một vị, chính là tâm phúc của hắn.

"Nguyễn An chết rồi? Hắn không phải cùng trẫm cam đoan qua, lần nữa gặp được vị kia Ngô các chủ, tất nhiên đem hắn. . ."

Đại Dung Hoàng Đế sắc mặt khó coi.

Chẳng qua là còn chưa chờ hắn nói dứt lời.

Lại một vị cấm quân vội vàng chạy vào.

"Bệ hạ, xung quanh Hùng Thống lĩnh chết rồi."

"Bệ hạ, Triệu Cần thống lĩnh chết rồi."

. . .

Ngắn ngủi mấy chục cái hô hấp.

Liên tục mười hai vị cấm quân thống lĩnh bỏ mình tin tức truyền đến.

Nhường Đại Dung Hoàng Đế vẻ mặt không ngừng phát sinh biến hóa.

Nếu như chẳng qua là một vị cấm quân thống lĩnh bỏ mình, Đại Dung Hoàng Đế cũng là sẽ chấn nộ.

Có thể là mười hai vị cấm quân thống lĩnh đều bỏ mình? Đại Dung Hoàng Đế trong lòng chỉ có sợ hãi.

Điều này có ý vị gì?

Mang ý nghĩa trong vương cung cấm quân, căn bản ngăn không được vị kia Ngô các chủ, lại mười hai vị cấm quân thống lĩnh vừa chết, vị kia Ngô các chủ sẽ càng thêm không kiêng nể gì cả.

"Làm sao lại như vậy?"

Đại Dung Hoàng Đế khó có thể tin, mấy tháng trước, cái kia Ngô các chủ không phải mới cùng mười hai vị cấm quân thống lĩnh, giết có tới có hồi sao?

Làm sao mới đi qua ngắn như vậy thời gian, liền sát cấm quân thống lĩnh như giết gà?

"Thúc tổ, thúc tổ ở nơi nào?"

Đại Dung Hoàng Đế lấy lại bình tĩnh, miễn cưỡng bình phục nỗi lòng, nhìn về phía bên cạnh lão thái giám.

"Bệ hạ, lão tổ tông hắn tại Tổ Miếu trấn thủ."

Lão thái giám vội vàng nói, hắn giờ phút này trong lòng cũng hết sức hoảng.

"Tổ Miếu!"

Đại Dung Hoàng Đế lập tức hiểu rõ thúc tổ ý tứ.

Thương Lan Các Ngô các chủ, độc thân chui vào hoàng cung, không có làm bất luận cái gì bố trí.

Thúc tổ có lý do hoài nghi, cái kia Ngô các chủ có phải hay không là ngụy trang, chuyên môn dùng để hấp dẫn hắn đi qua.

Chân chính ăn cắp phá toái cấp bí tịch võ công, khác có người khác?

Tất cả những thứ này đều là Ngô các chủ kế điệu hổ ly sơn?

Bởi vậy thúc tổ cũng không có lập tức gấp gáp đi vây giết Ngô các chủ, mà là thủ tại tổ trong miếu.

Từ khi trải qua tiền nhiệm Thương Lan Các Các chủ, chui vào hoàng cung ăn cắp phá toái cấp bí tịch võ công sự tình sau.

Trong vương cung chín bản phá toái cấp võ công, đều bị chuyển qua Tổ Miếu, do siêu nhất phẩm thúc tổ tự mình trông coi.

"Hiện tại cái kia Ngô các chủ, hiện tại ở nơi nào?"

Đại Dung Hoàng Đế hít sâu một hơi, dò hỏi.

"Hắn đang ở thẳng hướng Tổ Miếu vị trí. . ."

Cuối cùng hồi báo cấm quân thanh âm phát run nói ra.

Mười hai vị cấm quân thống lĩnh chết đi, nhường cấm quân bên này trận hình đại loạn, mặc dù lấy mạng người đi chồng chất, cũng không cách nào ngăn cản Tô Nguyên bộ pháp.

"Tổ Miếu. . ."

Đại Dung Hoàng Đế vẻ mặt sợ hãi, "Thúc tổ. . ."

Đại Dung Hoàng Đế nhìn về phía Tổ Miếu hướng đi, nếu như là hôm nay trước đó, hắn đối với mình gia thúc tổ chắc chắn ôm lấy lòng tin tuyệt đối, hoàng cung bên trong, rất nhiều cấm quân phối hợp? Người nào tới người đó chết.

Có thể là bây giờ?

Đại Dung Hoàng Đế trong lòng lâm vào thật sâu hoài nghi.

Chính mình cái vị kia siêu nhất phẩm thúc tổ, thật có thể ngăn trở vị kia Ngô các chủ sao?

. . .

Hoàng cung bên ngoài.

Đã có thật nhiều đế quốc công dân người chơi vây quanh.

"Các ngươi nói, Ngô các chủ có thể kiên trì bao lâu?"

"Ít nhất nửa giờ, dùng Ngô các chủ thực lực, mong muốn trong thời gian ngắn trấn sát, Đại Dung hoàng cung bên này chắc chắn muốn phải trả cái giá nặng nề, chết đi vài vị cấm quân thống lĩnh? Hoặc là vị kia siêu nhất phẩm cao thủ bị trọng thương?"

"Nửa giờ? Có phải hay không nhìn có chút thấp Ngô các chủ? Dù sao cũng là đương thời chỉ hai siêu nhất phẩm. . ."

"Xem Đại Dung Hoàng Đế như thế nào quyết định, ngược lại ta xem không hiểu vị kia Ngô các chủ mưu tính, chẳng lẽ hắn cho là mình có thể thần không biết quỷ không hay chui vào đi vào?"

Rất nhiều đế quốc công dân đều đang xem kịch, có thể chứng kiến đường đường Ngô các chủ ăn quả đắng, cũng là một chuyện may mắn.

Nhưng mà.

Nương theo lấy thời gian trôi qua.

Xem trò vui từng vị đế quốc công dân người chơi, vẻ mặt dần dần phát sinh biến hóa.

Tô Nguyên leo lên xích cấp lệnh truy nã, chỉ cần là Vương Đô bên trong cường giả, đều có thể thấy Tô Nguyên vị trí cụ thể.

Thậm chí biết Tô Nguyên có hay không bỏ mình.

Một khi bỏ mình, xích cấp lệnh truy nã liền sẽ hủy bỏ.

Mà tại hết thảy đế quốc công dân người chơi trong tầm mắt, tiến vào hoàng cung bên trong, đại biểu Tô Nguyên vị trí điểm đỏ, không chỉ không có tan biến.

Ngược lại dùng một loại nào đó cực kỳ khủng bố tốc độ, hướng phía hoàng cung chỗ sâu đánh tới.

Mặc dù rất nhiều đế quốc công dân người chơi, không rõ ràng mười hai vị cấm quân thống lĩnh, đều chết tại Tô Nguyên trên tay.

Nhưng nhìn Tô Nguyên đi sâu hoàng cung tốc độ, cũng ý thức được, trong vương cung những cấm quân kia, chỉ sợ căn bản ngăn không được Ngô các chủ.

"Ngọa tào, xảy ra chuyện gì?"

"Ngô các chủ, Ngô các chủ khắp nơi hoàng cung giết điên rồi?"

Từng vị đế quốc công dân người chơi trong lòng rung động.

. . .

Hoàng cung chỗ sâu.

Khắp nơi đều là máu tươi tàn chi.

Tô Nguyên cầm trong tay trường thương màu bạc, chu vi đi lên cấm quân đều là nơm nớp lo sợ, vậy mà không dám lên trước.

Mặc dù các cấm quân đều đối Đại Dung vương triều tuyệt đối trung thành, nguyện ý vì hắn chịu chết, nhưng cũng là cá nhân, biết kinh khủng, nếu như bởi vì vì tử vong của mình, cùng kẻ địch đồng quy vu tận.

Cũng là có dũng khí làm như thế.

Có thể là thật sự có thể cùng Tô Nguyên đồng quy vu tận sao?

Dọc theo con đường này giết tới, không biết bao nhiêu cấm quân chết tại Tô Nguyên trên tay.

Nhưng đối phương vẫn như cũ sắc mặt bình thản, tiến vào tốc độ không có chút nào chậm lại.

Đến

Tô Nguyên cũng không để ý tới bốn phía cấm quân ý nghĩ, mà là nhìn về phía cách đó không xa.

Chỉ thấy một tòa khí thế to lớn miếu thờ xuất hiện tại cái kia, chính là Đại Dung vương triều Tổ Miếu, thờ phụng các triều đại Đại Dung Tiên Hoàng.

Mà Tô Nguyên mong muốn phá toái cấp bí tịch võ công, liền tại bên trong..