Chương 18: Lựa chọn

Chương 18: Lựa chọn

Chín bản phá toái cấp bí tịch võ công, đều cất giữ trong Tổ Miếu.

Mà ở trong đó, cũng là Đại Dung vương triều chỗ an toàn nhất một trong, không chỉ có lấy trùng điệp cấm quân trông coi, liền vị kia siêu nhất phẩm cao thủ, cũng tọa trấn trong đó.

Tại Đại Dung các triều đại Tiên Hoàng trong dự liệu, nếu như một ngày kia, thật sự có kẻ địch giết đến nơi đây, đây cũng là mang ý nghĩa Đại Dung vương triều không sai biệt lắm muốn mất nước.

Phản quân đoán chừng đều đánh xuống hoàng cung.

Mà giờ khắc này, Tô Nguyên lẻ loi một mình, đứng ở Tổ Miếu bên ngoài, sau lưng phủ kín thi cốt.

Ào ào ào...

Tổ Miếu cửa lớn từ từ mở ra.

Từ bên trong đi ra một vị lão giả.

Chính là hoàng cung chỗ sâu vị kia siêu nhất phẩm cao thủ.

"Ngô các chủ."

Lão nhân nhìn xem Tô Nguyên, ánh mắt phức tạp.

Làm vừa nghe được Tô Nguyên chui vào hoàng cung một chuyện về sau, hắn còn cảm thấy có phải hay không có âm mưu quỷ kế gì, cho nên một mực không hề rời đi Tổ Miếu.

Chính là vì phòng ngừa mình bị dẫn dắt rời đi, sau đó lại có người chui vào Tổ Miếu ăn cắp phá toái cấp bí tịch võ công.

Nhưng tại tình thế phát triển một chút, mười hai vị cấm quân thống lĩnh bỏ mình, trong vương cung rất nhiều cấm quân bị gần như bị đánh xuyên, nguyên bản phảng phất vững chắc hoàng cung phòng ngự, tại Tô Nguyên trước mặt tựa như giấy mỏng.

Lão nhân trong lòng hiện ra một cái không thể tưởng tượng nổi ý nghĩ.

Ngô các chủ hắn. . . Là thật chuẩn bị độc thân mạnh mẽ xông tới hoàng cung.

Cũng làm xong dùng sức một mình, giết xuyên hoàng cung dự định.

Tô Nguyên nhìn xem lão nhân, sắc mặt bình tĩnh.

"Không biết Ngô các chủ đích thân đến, mục đích vì sao?"

Lão nhân trầm mặc một hồi, mở miệng hỏi.

"Phá toái cấp bí tịch võ công." Tô Nguyên cuối cùng mở miệng.

"Không có vấn đề."

"Ta Đại Dung vương triều phá toái cấp bí tịch võ công  mặc cho Ngô các chủ lấy đi."

Lão nhân lập tức mở miệng nói ra.

Nếu như Tô Nguyên giết tới Tổ Miếu trước, đã là trọng thương trạng thái.

Lão nhân còn chuẩn bị được ăn cả ngã về không, cùng Tô Nguyên chém giết một phiên, ít nhất có thể duy trì Đại Dung vương triều mặt mũi.

Nhưng mà theo tiến vào hoàng cung đến bây giờ, Tô Nguyên những nơi đi qua, liền không có vị nào cấm quân có thể ngăn trở một chiêu, mười hai vị cấm quân thống lĩnh cũng là như thế.

Lại từ đầu đến cuối, lão nhân đều không phát giác được Tô Nguyên khí tức có bất kỳ suy giảm xu thế.

Này loại điều kiện tiên quyết, lão nhân đương nhiên sẽ không tiếp tục ra tay với Tô Nguyên.

Làm sao ra tay?

Giống mười hai vị cấm quân thống lĩnh như vậy, bị Tô Nguyên một thương đâm chết sao?

Mặc dù lão nhân tự nhận là thực lực tại phía xa mười hai vị cấm quân thống lĩnh phía trên.

Nhưng cũng không cho là mình có thể tại Tô Nguyên trường thương hạ sống sót, nhiều lắm là so mười hai vị cấm quân thống lĩnh kiên trì lâu một chút, có thể kiên trì ba phát, năm phát súng bất tử?

Nhưng cũng chỉ thế thôi.

Vượt qua năm phát súng, chính mình vẫn là hẳn phải chết không nghi ngờ.

Đến lúc đó, Đại Dung vương triều mất đi chính mình vị này siêu nhất phẩm cường giả tọa trấn, tất nhiên là thiên hạ đại loạn.

Đi

Tô Nguyên khẽ gật đầu.

Hắn sớm liền hiểu lão nhân lựa chọn.

Cái này cũng rất bình thường, không phải ai đều có thể biết rõ chắc chắn phải chết mà đi chịu chết, lại chết tại Tô Nguyên trên tay cũng không có bất kỳ cái gì ý nghĩa.

"Ta muốn biết, Ngô các chủ thực lực bây giờ, là đã siêu việt siêu nhất phẩm sao?" Lão nhân nhịn không được dò hỏi.

"Không kém bao nhiêu đâu."

Tô Nguyên khẽ gật đầu.

Phá Toái Hư Không thế giới, siêu nhất phẩm thực chiến tăng thêm, cần muốn đạt tới một trăm năm mươi lần, mà bây giờ Tô Nguyên thực chiến tăng thêm, tiếp cận ba trăm lần, nói là siêu việt siêu nhất phẩm cũng gần như.

"Quả thật như thế."

Lão nhân ánh mắt im lặng, nhưng trong lòng lại là dị thường chấn kinh.

Phá Toái Hư Không thế giới, tối cường cấp độ tự nhiên là phá toái cấp, thế nhưng phá toái cấp chính là Phá Toái Hư Không một khắc này lúc trạng thái, thân hợp thiên địa, mượn nhờ Thiên Địa Chi Lực, như thế mới có thể Phá Toái Hư Không.

Mà nằm trong loại trạng thái này, căn bản là không có cách thường trú, bởi vì ngay sau đó liền muốn phá toái phi thăng mà đi.

Phá toái cấp phía dưới, liền là siêu nhất phẩm tối cường.

"Các ngươi đều tản ra đi."

Lão nhân nhìn bốn phía cấm vệ, phất phất tay.

Đúng

Đúng

Rất nhiều cấm quân vốn là nơm nớp lo sợ, bây giờ đạt được lão người chỉ thị, lập tức tản ra thối lui.

"Ngô các chủ, mời đến."

Lão nhân tránh ra thân hình, nhìn xem Tô Nguyên.

Tô Nguyên không chần chờ, nhanh chân hướng phía Tổ Miếu bên trong đạp đi.

"Ngô các chủ. . . . . Liền không sợ Tổ Miếu bên trong có mai phục?" Lão nhân thấy thế, ngẩn người, nhịn không được hỏi.

Minh thương dễ tránh, ám tiễn khó phòng.

"Các ngươi dám sao?"

Tô Nguyên nói ra.

Trên thực tế, Tô Nguyên đã sớm thông qua màu xám tấm gương, biết được Tổ Miếu bên trong đủ loại bố cục, cũng rõ ràng không có cái gì mai phục.

Tô Nguyên lườm lão nhân liếc mắt.

Đối với vị này Đại Dung vương triều người mạnh nhất, dùng Tô Nguyên thực lực, giết chết cũng không khó.

Dù sao lão nhân thực chiến tăng thêm, vẻn vẹn vừa qua khỏi hai trăm lần, đối mặt ba trăm lần Tô Nguyên, liền chạy trốn đều là loại hy vọng xa vời.

Thế nhưng không nhất thiết phải thế.

Lão nhân vừa chết, Đại Dung vương triều chắc chắn thiên hạ đại loạn.

Thiên hạ đại loạn, đối với người chơi bình thường tới nói là chuyện tốt, có thể theo bên trong đục nước béo cò, đạt được lợi ích.

Nhưng đối với Tô Nguyên? Đối với Thương Lan Các?

Cũng không phải là chuyện tốt.

Thương Lan Các nay đã là Phá Toái Hư Không thế giới cường đại nhất người chơi thế lực.

Thiên hạ đại loạn, sẽ chỉ làm Thương Lan Các mất đi đối các nơi chưởng khống, thế lực không tăng phản giảm.

Đến mức càng tiến một bước? Lật đổ Đại Dung vương triều? Tự mình mở ra vương triều?

Cũng không phải Tô Nguyên không nghĩ, mà là Phá Toái Hư Không thế giới quan phương, sẽ không cho phép xảy ra chuyện như vậy.

Phá Toái Hư Không thế giới bản chất, chính là dẫn dắt toàn thể nhân loại đế quốc công dân tiến hóa, mà không là trở thành Tô Nguyên tiến hóa tư lương.

Bởi vậy, Phá Toái Hư Không thế giới thế lực cường đại nhất, nhất định phải là dân bản địa, chỉ có dân bản địa thế lực, mới có thể bình đẳng đối đãi mỗi một vị đế quốc công dân người chơi.

Mà một khi Tô Nguyên quyết định lật đổ Đại Dung vương triều thống trị, thiên hạ Cửu Châu, thậm chí bốn phương man di thậm chí hải ngoại thế giới, đều sẽ hợp lại thảo phạt.

Đây cũng là trò chơi quan phương, đối với bất luận cái gì mong muốn nhất thống thiên hạ Cửu Châu đế quốc công dân người chơi, tiến hành hạn chế.

. . .

Chính là bởi vì như thế.

Lão nhân không thể chết, hoặc là nói lão nhân chết rồi đối Tô Nguyên không có chỗ tốt ngược lại có chỗ xấu.

"Trước mắt Thương Lan Các thực lực, đã là quan phương cho phép mức cực hạn, lại đề thăng, liền sẽ tao ngộ Phá Toái Hư Không thế giới nhằm vào."

Tô Nguyên thầm nghĩ.

Cái gọi là Phá Toái Hư Không thế giới nhằm vào, chính là tăng lớn Thương Lan Các thành viên thu hoạch bí tịch võ công độ khó, cùng với Đại Dung vương triều sẽ khuynh hướng người chơi khác thế lực các loại.

Nói tóm lại, Phá Toái Hư Không thế giới quan phương, thậm chí Thương Lan vũ trụ nhân loại đế quốc, là tuyệt đối sẽ không nhường Phá Toái Hư Không thế giới biến thành một cái nào đó người chơi hoặc là một cái nào đó thế lực đất phần trăm.

Nó là mặt hướng toàn thể công dân tiến hóa thế giới.

. . .

Dưỡng Tâm điện.

"Đáng chết, Vương Đô bên ngoài đại quân, vì sao đến bây giờ còn không có vào thành cần vương?"

Đại Dung Hoàng Đế vẻ mặt lo lắng, hắn vừa mới lấy được tình báo tin tức, vị kia Ngô các chủ đã rất tiếp cận Tổ Miếu.

Một khi nhường Ngô các chủ giải quyết thúc tổ, như vậy tiếp xuống, chỉ có thể là chính mình.

Cho nên sớm khi biết mười hai vị cấm quân thống lĩnh bỏ mình thời điểm, Đại Dung Hoàng Đế liền không chút do dự đối Vương Đô bên ngoài mấy trăm vạn đại quân phát hào mệnh lệnh, cho phép bọn hắn vào thành.

Mấy trăm vạn đại quân? Vẫn là nghiêm chỉnh huấn luyện đại quân tinh nhuệ.

Coi như lấy mạng người chồng chất, cũng có thể đem cái kia Ngô các chủ đè chết.

"Bệ hạ, Vương Đô Tứ Đại Thành Môn, đều bị công chiếm, bây giờ đang ở ngăn cản đại quân vào thành." Lập tức có cấm quân đến đây hồi báo.

"Đáng chết!"

Đại Dung Hoàng Đế càng lo lắng, "Nhanh, mau phái người một lần nữa nắm giữ Tứ Đại Thành Môn. . ."

"Bệ hạ."

Lúc này, lại một vị cấm quân vội vàng tới báo.

"Sự tình gì?"

Đại Dung Hoàng Đế vẻ mặt nôn nóng, chưa từng có như thế hoảng sợ qua.

Từ khi kế vị đến nay, hắn còn chưa bao giờ có như vậy nồng đậm sinh tử uy hiếp.

"Bệ hạ, lão tổ tông để cho chúng ta lui xuống, tự mình đem Ngô các chủ đón vào Tổ Miếu. . ." Vị này cấm quân lập tức mở miệng báo cáo.

"Thúc tổ nhường cái kia Ngô các chủ tiến vào Tổ Miếu. . ."

Đại Dung Hoàng Đế nghe vậy, lập tức lâm vào yên lặng.

Thúc tổ hành động như vậy, chỉ có một cái khả năng, cái kia chính là chịu thua.

"Như thế. . . Như thế cũng xem như kết cục tốt nhất. . ." Đại Dung Hoàng Đế phù phù một tiếng ngồi xuống, tự lẩm bẩm.

. . .

Tổ Miếu bên trong, yên tĩnh sâu xa.

Ngoại giới sát lục, tựa như không có có ảnh hưởng đến nơi đây.

Tô Nguyên tiến vào Tổ Miếu về sau, thứ liếc mắt liền thấy bày ra tại chính giữa các triều đại Tiên Hoàng bài vị.

"Nơi đó. . ."

Tô Nguyên xoay chuyển ánh mắt, nhìn về phía bên trái vị trí.

Nơi đó theo thứ tự có chín cái hộp gỗ.

"Phá toái cấp bí tịch võ công."

Có màu xám tấm gương chỉ dẫn, Tô Nguyên tự nhiên sẽ hiểu, hộp gỗ bên trong, chính là hắn muốn phá toái cấp bí tịch võ công.

"Ngô các chủ, cái này là phá toái cấp bí tịch võ công."

Lão nhân cũng đi đến hộp gỗ bên cạnh, thấp giọng giải thích nói.

Trước thực lực tuyệt đối, lão nhân căn bản liền không có ý khác, thành thành thật thật đem chân chính phá toái cấp bí tịch võ công dâng ra.

Ừm

Tô Nguyên đi đến hộp gỗ trước, nhìn về phía bên tay trái đệ nhất bản.

Phá toái cấp bí tịch võ công, đối Vũ Trụ Chi Lực lĩnh hội hiệu quả, là thượng thừa bí tịch võ công năm đến mười lần.

Nói cách khác, mặc dù cùng là phá toái cấp bí tịch võ công, cũng có phân chia cao thấp, tiền nhiệm Thương Lan Các Các chủ chỗ lĩnh hội cái kia bản phá toái cấp bí tịch võ công, chính là kém nhất một bản, lĩnh hội hiệu quả chỉ có thượng thừa bí tịch võ công gấp năm lần.

Mà bây giờ Tô Nguyên chỗ chọn lựa phá toái cấp bí tịch võ công, tự nhiên là hiệu quả tốt nhất một bản.

Tại đem mong muốn phá toái cấp bí tịch võ công vào tay tay về sau, Tô Nguyên lần nữa nhìn về phía mặt khác tám bản phá toái cấp bí tịch võ công.

Lại đạt được 'Chỉ có thể chọn lựa một bản' trò chơi nhắc nhở.

Đây cũng là trò chơi quan phương, đối với đế quốc công dân người chơi hạn chế, bất luận cái gì người chơi, chỉ có thể đạt được cùng lĩnh hội một bản phá toái cấp bí tịch võ công.

Hô

Tô Nguyên thu hồi tầm mắt, nhìn về phía trên tay phá toái cấp bí tịch võ công.

"Xích cấp lệnh truy nã trạng thái dưới, vô pháp lĩnh hội. . ."

Tô Nguyên thần sắc nhưng.

Kỳ thật chỉ cần là lên Đại Dung vương triều lệnh truy nã danh sách, đế quốc công dân người chơi không chỉ vô pháp lĩnh ngộ võ công bí tịch, còn bị cấm chỉ giao dịch cùng với mở ra ba lô.

Mong muốn tiêu trừ lệnh truy nã? Chỉ có chết đi lại lần nữa tiến vào trò chơi.

Tiền nhiệm Thương Lan Các Các chủ, liền là thông qua tự sát biện pháp, thoát khỏi lệnh truy nã hiệu quả, cuối cùng thuận lợi lĩnh hội xong cái kia bản phá toái cấp bí tịch võ công.

Loại biện pháp này cũng là trước mắt đế quốc công dân người chơi, thăm dò ra chỉ vừa thoát khỏi lệnh truy nã biện pháp.

Đương nhiên, Tô Nguyên tự nhiên biết mặt khác thoát khỏi lệnh truy nã hiệu quả đường tắt.

Lệnh truy nã chính là Đại Dung vương triều phát ra vải, cho nên muốn muốn theo truy nã trên danh sách xuống tới, một loại phương pháp liền là bỏ mình, bị truy nã người chơi tử vong, tự nhiên không tại truy nã trên danh sách.

Loại thứ hai biện pháp chính là, nhường Đại Dung vương triều chủ động từ bỏ truy nã.

"Nhường Đại Dung Hoàng Đế, từ bỏ đối ta truy nã." Tô Nguyên mắt nhìn đứng ở bên cạnh lão nhân, mở miệng nói ra.

"Đúng." Lão nhân lập tức gật đầu.

Chuyện cho tới bây giờ, cái gọi là lệnh truy nã, tại Tô Nguyên trước mặt liền là chuyện tiếu lâm..