Chương 19: Âm Dương Ngũ Hành đại tuần hoàn

Chương 19: Âm Dương Ngũ Hành đại tuần hoàn

Dưỡng Tâm điện.

Đại Dung Hoàng Đế nôn nóng bất an vừa đi vừa về bước chân đi thong thả.

Kể từ khi biết chính mình thúc tổ, chủ động đón Tô Nguyên tiến vào Tổ Miếu.

Hắn liền biết phía bên mình thua, Đại Dung vương triều thua, cần hướng vị kia Ngô các chủ cúi đầu.

Đại Dung vương triều giang sơn xã tắc, đều quyết định bởi tại vị kia Ngô các chủ một ý niệm.

"Bệ hạ. . ."

Một vị cấm quân vội vã tiến đến, hướng phía Đại Dung Hoàng Đế quỳ xuống.

"Mau nói, Tổ Miếu hiện tại tình huống như thế nào?"

Đại Dung Hoàng Đế vẻ mặt khẩn trương.

"Lão tổ tông. . . Lão tổ tông nói, hủy bỏ đối Ngô các chủ truy nã. . ." Cấm quân thấp giọng nói ra.

"Hủy bỏ truy nã. . ." Đại Dung Hoàng Đế yên lặng không nói.

Từ khi dị nhân xuất hiện đến nay, nhưng phàm lên Đại Dung vương triều truy nã danh sách, hoặc là được thuận lợi truy nã, hoặc là kéo dài hơi tàn trốn tránh.

Đến mức chủ động hủy bỏ đối một vị nào đó dị nhân truy nã? Còn cho tới bây giờ chưa từng xuất hiện.

Dù sao từ đầu đến cuối, đối mặt đám kia dị nhân, Đại Dung vương triều thủy chung chiếm cứ tuyệt đối vị trí chủ đạo.

"Truyền trẫm mệnh lệnh, hủy bỏ đối Ngô các chủ truy nã."

Đại Dung Hoàng Đế vẻn vẹn suy tư một cái hô hấp, liền mở miệng nói ra.

Trước khác nay khác, bây giờ vị kia Ngô các chủ ngay tại hoàng cung bên trong, lại không người có thể ngăn cản đối phương.

Loại tình huống này, chỉ cần yêu cầu không quá mức phận, Đại Dung Hoàng Đế tự nhiên sẽ tận lực thỏa mãn.

"Còn có. . . Nhường ngoài thành đại quân rút đi. . ." Truyền lại tin tức cấm quân nói lần nữa.

"Ngoài thành đại quân. . ." Đại Dung Hoàng Đế ánh mắt nhìn về phía hoàng cung bên ngoài, trong lòng thở dài.

"Đáng tiếc. . ."

Nếu là ngoài thành đại quân không có bị ngăn cản, giờ phút này đại quân vây quét hoàng cung, đối mặt vị kia Ngô các chủ, thắng bại còn chưa biết được.

Thế nhưng không có nếu như, sự thật liền là bây giờ đại quân còn bị ngăn cản tại ngoài thành, mà Tô Nguyên đã tại hoàng cung lấy được tuyệt đối quyền chủ động.

"Để cho bọn họ đều rút đi đi."

Đại Dung Hoàng Đế khoát tay áo, nói ra.

Đúng

Mấy vị cấm quân rời đi Dưỡng Tâm điện, truyền đạt Đại Dung Hoàng Đế mệnh lệnh.

. . .

Vương Đô Tứ Đại Thành Môn bên ngoài.

Lít nha lít nhít đại quân đang ở công thành.

Chúc Xá Phó các chủ, Dương phó các chủ đang ở bình tĩnh điều động Thương Lan Các thành viên thủ thành.

Có Tô Nguyên sớm chuẩn bị tốt thủ thành trình tự, lại phối hợp không sợ chết đế quốc công dân người chơi, trong lúc nhất thời vậy mà nhường Vương Đô bên ngoài mấy trăm vạn đại quân vô pháp tấn công vào tới.

"Các chủ hắn đem hết thảy đều dự liệu được. . ."

Chúc Xá Phó các chủ trong lòng âm thầm kinh ngạc tán thán, vẻn vẹn bằng vào Thương Lan Các thành viên, coi như trước giờ chiếm cứ Tứ Đại Thành Môn, mong muốn giữ vững cũng là khó như lên trời.

Không chỉ cần có đối mặt ngoài thành đại quân công thành, nội thành cũng cần đề phòng.

Trong ngoài giáp công phía dưới, Thương Lan Các căn bản không có khả năng kiên trì bao lâu, chớ nói chi là còn có đế quốc khác công dân người chơi đục nước béo cò.

Chẳng qua là Tô Nguyên cho bọn hắn thủ thành phương án, chiếu cố trong ngoài, thậm chí trước giờ bố cục Vương Đô bên trong rắc rối phức tạp thế lực.

Cho nên mới nhường Thương Lan Các thành viên nhóm kiên thủ đến bây giờ.

"Bất quá Các chủ hắn. . ."

Chúc Xá Phó các chủ mang theo lo lắng nhìn về phía hoàng cung.

Tô Nguyên độc Sấm Vương cung, cùng với leo lên xích cấp lệnh truy nã một chuyện, hắn tự nhiên cũng ngay đầu tiên biết được.

Mặc dù cho tới bây giờ, Tô Nguyên cũng không chết tại hoàng cung bên trong, lại còn tại không ngừng đi sâu hoàng cung, có thể là Chúc Xá Phó các chủ vẫn như cũ nhịn không được lo lắng.

Nơi đó có thể là hoàng cung, Đại Dung vương triều chỗ nguy hiểm nhất, mấy vạn cấm quân, siêu nhất phẩm cường giả  có thể nói giai đoạn hiện nay mặc kệ cái nào người chơi, đi vào liền là muốn chết.

Tiền nhiệm Thương Lan Các Các chủ sở dĩ có thể thuận lợi chui vào hoàng cung, hoàn toàn đánh trở tay không kịp, cùng với mượn nhờ hậu cảnh Tinh Không Sinh Mệnh thủ đoạn, thừa dịp hoàng cung chỗ sâu vị kia siêu nhất phẩm lâm vào cấp độ sâu trong lúc tu luyện, mới cuối cùng được tay.

Trên thực tế, nếu như không có Tô Nguyên tại Chu Tước đường phố phần cuối, gắt gao ngăn trở truy binh, tiền nhiệm Thương Lan Các Các chủ có thể không thể đắc thủ, vẫn như cũ là hai việc khác nhau.

Ngay tại Chúc Xá Phó các chủ trong lúc suy tư, vẻ mặt đột nhiên nhất biến.

"Không tốt!"

Chúc Xá Phó các chủ nhìn về phía ngoài thành.

Chỉ thấy một cái khổng lồ công thành thiết bị, chậm rãi xuất hiện, ngay sau đó một khỏa đường kính có dài trăm thước, toàn thân màu đen lớn Đại Thiết cầu, đột nhiên hướng phía cửa thành đập tới.

Trăm mét đường kính thiết cầu? Chỉ là trọng lượng liền vượt qua năm trăm vạn tấn, lại thêm mượn nhờ công thành thiết bị lực lượng, ầm ầm đập tới, quán tính phía dưới, này một thiết cầu đập xuống lực lượng, ít nhất đi đến mấy ngàn vạn tấn.

Mấy ngàn vạn tấn lực lượng? Đối với tố chất thân thể hạn mức cao nhất bị khóa ở cấp một cấp độ đế quốc công dân người chơi mà nói, căn bản không có khả năng ngăn cản.

Ầm ầm.

Màu đen thiết cầu nện xuống, cửa thành lúc này bị cưỡng ép đập ra.

"Phá thành?"

Chúc Xá Phó các chủ sắc mặt khó coi.

Rất nhiều Thương Lan Các thành viên cũng là vẻ mặt hoảng sợ.

Mấy trăm vạn đại quân vào thành, đầu tiên đối phó liền là Thương Lan Các thành viên.

Thứ hai chính là trợ giúp hoàng cung.

Chúc Xá Phó các chủ đám người không thèm để ý tự thân sinh tử, dù sao người chơi ở trong game cho dù chết, cũng có thể tốn hao mười vạn Thương Lan Tệ lại đi vào.

Có thể là một khi phá thành, hoàng cung đạt được trợ giúp, bởi vậy dẫn đến Các chủ mưu tính thất bại, đây mới là Chúc Xá Phó các chủ không thể nào tiếp thu được.

"Không tốt!"

Dương phó các chủ nhìn về phía bắt đầu lần lượt theo công phá chỗ cửa thành, theo thứ tự vào thành đại quân, vẻ mặt vô cùng ngưng trọng.

Đại Dung vương triều đại quân tinh nhuệ, đều là người khoác trọng giáp, bình thường trung tam phẩm thậm chí thượng tam phẩm cao thủ, coi như một kích toàn lực, đều không nhất định đánh giết vài vị binh lính.

Ngay tại rất nhiều Thương Lan Các thành viên vẻ mặt hiển hiện tuyệt vọng thời điểm.

Hưu

Một làn khói hỏa đột nhiên từ hoàng cung chỗ sâu, hướng phía bầu trời bắn ra, chợt nổ tung, hạ xuống bốn loại màu sắc ánh lửa rơi xuống.

"Đó là cái gì?"

Chúc Xá Phó các chủ còn chưa kịp phản ứng, không biết hoàng cung chỗ sâu xuất hiện này loại khói lửa tín hiệu ý nghĩa là cái gì thời điểm.

Đang tại lục tục vào thành đại quân, đột nhiên an tĩnh lại.

Mấy chục cái hô hấp về sau, đại quân lại có tự rút lui Vương Đô.

"Đại quân. . . Rút lui?"

Chúc Xá Phó các chủ mở to hai mắt nhìn, "Hoàng cung chỗ sâu cái kia đạo khói lửa tín hiệu, là mệnh lệnh đại quân rút lui?"

Mặc dù rất dễ dàng đạt được cái kết luận này, thế nhưng Chúc Xá Phó các chủ trong lòng càng không thể tưởng tượng nổi dâng lên.

Cái kia chính là hoàng cung chỗ sâu, tại sao lại phát ra bực này hiệu lệnh?

Là đã giải quyết Tô Nguyên?

Vẫn là Tô Nguyên dùng sức một mình, nắm giữ hoàng cung thế cục?

"Ừm? Các chủ lệnh truy nã, bị thủ tiêu?"

Chúc Xá Phó các chủ trong lòng giật mình, đồng thời phát hiện mình đã không có liên quan tới Tô Nguyên vị trí tọa độ nhắc nhở.

"Các chủ. . . . . Chết rồi? Chết tại hoàng cung? Cho nên mới rơi xuống truy nã danh sách?"

"Tại sao có thể như vậy?"

Rất nhiều Thương Lan Các thành viên cũng là thanh âm phát run.

Các chủ mưu tính thất bại rồi?

Coi như là tối cường đế quốc công dân người chơi, cũng không địch lại Đại Dung vương triều?

"Không đúng."

Lúc này, Dương phó các chủ đột nhiên nói ra: "Các chủ không chết, ta có Các chủ 'Hảo hữu vị ' hiện tại Các chủ còn sống."

Trong trò chơi đế quốc công dân người chơi, là có thể lẫn nhau thêm 'Hảo hữu ' thuận tiện lẫn nhau ở giữa liên hệ câu thông.

Mà thông qua 'Hảo hữu' danh sách trạng thái, có thể nhìn ra vị này người chơi đại khái trạng thái.

Tỉ như trong trò chơi bỏ mình? Cái kia chính là thanh trạng thái biến thành màu đen.

Mà bây giờ, Tô Nguyên hiện ra trạng thái, vẫn như cũ là 'Tại tuyến ' cũng không bỏ mình.

"Các chủ không có chết, lại rơi xuống truy nã danh sách, ngoài thành đại quân cũng lui, Các chủ đã chưởng khống chủ trong vương cung thế cục."

Dương phó các chủ lập tức cao giọng nói ra.

Lời này vừa nói ra.

Rất nhiều Thương Lan Các thành viên hai mặt nhìn nhau, trong lòng mừng rỡ đồng thời, cũng là cảm giác được chấn động không gì sánh nổi.

. . .

Hoàng cung, Tổ Miếu.

Tô Nguyên vẻn vẹn đợi một hồi, liền phát hiện mình truy nã trạng thái đã tan biến, có thể tự do lĩnh hội trong tay phá toái cấp bí tịch võ công.

"Không sai."

Tô Nguyên khẽ vuốt cằm, theo tiến vào hoàng cung một khắc này bắt đầu, hết thảy tất cả đều tại dự liệu của mình bên trong.

"Hiện tại ta, đang bị quan sát đi."

Trong lòng Tô Nguyên bình tĩnh.

Đến mức bị người nào quan sát? Tự nhiên là Phá Toái Hư Không trong thế giới trò chơi người quan sát.

Cái gọi là trò chơi người quan sát, không sai biệt lắm cùng loại với trò chơi người quản lý,GM loại hình, bọn hắn thời khắc quan sát trong trò chơi hết thảy, chữa trị lỗ thủng, duy trì cân bằng các loại.

. . .

Cùng lúc đó.

Phá Toái Hư Không thế giới một cái khác phương diện.

Rất nhiều trò chơi người quan sát đang tại nhìn cách đó không xa to lớn hình ảnh.

Trong tấm hình, chính là Đại Dung hoàng cung Tổ Miếu, hết thảy trò chơi người quan sát tầm mắt, đều tập trung ở đứng tại Tổ Miếu bên trong trên thân Tô Nguyên.

"Không thể tưởng tượng nổi."

"Không thể tưởng tượng nổi."

"Trung cảnh Tinh Không Sinh Mệnh, ở trong game có thể phát huy ra thực lực mạnh như vậy?"

"Vị này ngô thực chiến tăng thêm, đã tiếp cận ba trăm lần, nếu như không phải hắn sinh mệnh bản chất gợn sóng, vẫn như cũ ở vào Tinh Không Sinh Mệnh trung cảnh, ta đều cảm thấy hắn là hậu cảnh Tinh Không Sinh Mệnh."

Từng vị trò chơi người quan sát vẻ mặt tràn đầy kinh ngạc tán thán, Thương Lan vũ trụ nhân loại đế quốc, thậm chí ba mươi sáu đại vũ trụ nhân loại đế quốc, thiên tài yêu nghiệt nhiều vô số kể.

Trên trận rất nhiều người quan sát, không biết chứng kiến nhiều ít cái gọi là Thiên mới quái thai.

Nhưng như Tô Nguyên như vậy? Đừng nói là Phá Toái Hư Không thế giới, coi như là tại mặt khác tiến hóa thế giới, Tinh Không Sinh Mệnh trung cảnh đế quốc công dân bên trong, cũng là được xưng tụng quái vật.

"Bây giờ nên làm gì?"

Có người quan sát đề xuất vấn đề.

"Làm sao bây giờ? Nhìn xem thôi, vị này ngô, hoàn toàn là dựa vào thực lực bản thân, làm đến bước này, không có vi phạm quy tắc trò chơi, chúng ta can thiệp không được."

"Xác thực."

"Bất quá xem vị này ngô cách làm, tựa hồ cũng không có thay thế Đại Dung vương triều ý nghĩ, chuyện tốt, đây là chuyện tốt!"

Quan sát viên nhóm trong lòng nhẹ nhàng thở ra, nếu như Tô Nguyên muốn thay thế Đại Dung vương triều, bọn hắn mặc dù không cách nào trực tiếp nhúng tay ngăn cản, có thể chắc chắn sẽ không trơ mắt nhìn.

Sẽ thôi động trò chơi cấp độ càng sâu cơ chế, tới nhằm vào Tô Nguyên, như thế công tác của bọn hắn lượng cũng là tăng lên.

"Dùng ngô trước mắt triển lộ Vũ Trụ Chi Lực, phân biệt là Âm Dương hai loại Vũ Trụ Chi Lực, cùng với Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ ngũ hành lực lượng, cộng thêm một chút Chí Cao Quy Tắc lực lượng. . ."

"Ta cũng là có chút chờ mong, vị này ngô lĩnh hội phá toái cấp bí tịch võ công về sau, sẽ đạt tới trình độ nào?"

Một vị mập mạp người quan sát trong thần sắc hiển hiện vẻ chờ mong.

Có thể trở thành trò chơi người quan sát, đều là Hằng Tinh Sinh Mệnh cất bước, những người khác khả năng nhìn không ra Tô Nguyên chiêu số bản chất, thế nhưng làm Hằng Tinh Sinh Mệnh, tự nhiên trở bàn tay xem văn, một chút tất hiện.

"Trước ngộ Âm Dương, lại ngộ ngũ hành, vị này ngô sau lưng tồn tại, khó lường, khó lường, là ta nhân loại đế quốc vị nào Thánh Giả? Hoặc là vị nào Đại Thánh?"

Có người quan sát nhịn không được tán thán nói.

. . .

Tổ Miếu bên trong.

Thông qua màu xám tấm gương, Tô Nguyên tự nhiên rõ ràng, chính mình đang bị rất nhiều trò chơi người quan sát vây xem.

Kỳ thật cái này cũng rất bình thường, dù sao lấy Tô Nguyên thực lực bây giờ, hoàn toàn có thể được xưng là trong trò chơi BUG, mà lại còn là quy tắc cho phép phạm vi bên trong BUG.

Nghĩ không bị chú ý cũng khó khăn.

Chỉ bất quá, Tô Nguyên cũng biết, những trò chơi này người quan sát, đối với hắn cũng là dừng bước tại quan sát, cũng sẽ không trực tiếp ra tay can thiệp.

Quét mắt trên tay phá toái cấp bí tịch võ công.

Tô Nguyên nhìn về phía đứng ở bên cạnh lão nhân, tùy ý nói ra: "Ngươi ra ngoài trông coi."

"Đúng." Lão nhân lập tức quay người, đi ra Tổ Miếu.

Xoạt

Tổ Miếu đại môn bị đóng lại.

Tổ Miếu bên trong, chỉ còn lại có Tô Nguyên một người.

"Bắt đầu lĩnh hội."

Tô Nguyên ngồi xếp bằng, từ từ mở ra trước mặt phá toái cấp bí tịch võ công.

Lĩnh hội phá toái cấp bí tịch võ công trong lúc đó, lĩnh hội người sẽ toàn thân tâm đầu nhập, đối với bên ngoài nguy hiểm cảm giác lực giảm nhiều.

Nói cách khác, Tô Nguyên nếu như tại Tổ Miếu lĩnh hội phá toái cấp bí tịch võ công, trong vương cung vị kia siêu nhất phẩm lão nhân nếu là nổi lên dị dạng tâm tư.

Dự định ra tay đánh lén. . .

Tô Nguyên rất khó ngăn cản.

Thế nhưng Tô Nguyên biết, lão nhân sẽ không như thế làm.

Bởi vì đối phương không dám đánh cược, một khi thua cuộc, hậu quả căn bản không phải lão nhân có khả năng tiếp nhận.

. . .

So với thượng thừa bí tịch võ công, phá toái cấp bí tịch võ công đối Tô Nguyên thần tâm dẫn dắt, càng thêm dày hơn nặng.

Ngay tại Tô Nguyên lĩnh hội phá toái cấp bí tịch võ công trong nháy mắt, thần tâm liền bị hút vào một cái tựa như vũ trụ tinh không trong không gian.

Nơi xa lập loè từng khỏa sao trời.

"Những Tinh đó thần. . ."

Tô Nguyên ánh mắt nhìn, mỗi một viên tinh thần, đều đại biểu cho một loại Vũ Trụ Chi Lực.

Mà trước mắt Tô Nguyên chỗ đã thấy vũ trụ hình thành, đâu chỉ ngàn ngàn vạn vạn?

"Ngũ hành lực lượng. . ."

Rất nhiều sao trời bên trong, Tô Nguyên có thể rõ ràng cảm nhận được, mình cùng ngũ hành lực lượng phù hợp nhất.

Dù sao bây giờ mình tại ngũ hành lực lượng hiểu được, đều đi đến 95% phía trên.

Ngoài ra còn có hơn mười loại Vũ Trụ Chi Lực, cũng tản ra có chút phù hợp khí tức.

"Lĩnh hội ngũ hành lực lượng!"

Tô Nguyên không do dự, lập tức lựa chọn đại biểu ngũ hành cái kia năm ngôi sao thần.

Ầm ầm.

Thoáng qua ở giữa, năm ngôi sao thần liền hướng phía Tô Nguyên rơi xuống tới.

. . .

Tổ Miếu bên ngoài.

Lão nhân thủ tại cửa ra vào, vẻ mặt có chút thấp thỏm.

Chính như Tô Nguyên chỗ nghĩ như vậy, lão nhân căn bản liền không có đánh lén Tô Nguyên ý nghĩ.

Bởi vì lão nhân căn bản cũng không có dự liệu được, Tô Nguyên sẽ phân ra toàn bộ tâm thần, đi lĩnh hội phá toái cấp bí tịch võ công.

Này ai có thể nghĩ đến đến?

"Phá toái cấp bí tịch võ công, chính là Thái Tổ lưu lại, quan hệ đến Phá Toái Hư Không bí mật, chỉ có dị nhân mới có thể lĩnh hội, chúng ta Đại Dung con dân, lại không cách nào lĩnh hội một chút. . ."

Lão nhân trong lòng thở dài, chợt liền thành thành thật thật thủ tại Tổ Miếu bên ngoài.

. . .

Thời gian chậm rãi trôi qua.

Đảo mắt liền đi qua ba giờ.

Tổ Miếu bên trong.

Nguyên bản ngồi xếp bằng Tô Nguyên, lặng yên không tiếng động mở hai mắt ra.

"Thì ra là thế."

Tô Nguyên hai con ngươi chỗ sâu, âm dương nhị khí đan xen, ngũ hành lực lượng hoành hành, mơ hồ ở giữa, hình thành một cái hoàn mỹ tuần hoàn, không ngừng lặp đi lặp lại, không ngừng lưu chuyển.

Âm Dương Ngũ Hành đại tuần hoàn.

So với đơn độc Âm Dương tuần hoàn cùng ngũ hành tuần hoàn.

Âm Dương Ngũ Hành đại tuần hoàn vô cùng ổn định cùng hoàn mỹ, mỗi một phần lực lượng đều có thể vận dụng, tham dự đến tuần hoàn bên trong.

"Âm Dương Ngũ Hành?"

Tô Nguyên nâng tay phải lên, đầu ngón tay có Âm Dương Ngũ Hành bảy loại Vũ Trụ Chi Lực va chạm.

Ào ào ào...

Vẻn vẹn nhẹ nhàng đưa tay động tác, Tô Nguyên liền cảm giác được, không gian bốn phía, tựa như giấy mỏng  có thể bị tuỳ tiện xé mở..