Chương 20: Người quan sát

Chương 20: Người quan sát

"Nhịn xuống..."

Tô Nguyên lúc này thu lại lực lượng.

Dùng thực lực của hắn bây giờ, chỉ cần hơi dùng chút khí lực, liền có thể xé phá không gian, phá toái phi thăng.

Tiền nhiệm Thương Lan Các Các chủ nói qua, có quan hệ với Phá Toái Hư Không cảm thụ, là cần toàn lực ra tay, dẫn động chỗ lĩnh hội Vũ Trụ Chi Lực, mới có thể đủ làm đến Phá Toái Hư Không.

Nhưng đến Tô Nguyên nơi này, vẻn vẹn nhẹ nhàng vận chuyển Âm Dương Ngũ Hành Vũ Trụ Chi Lực, bốn phía không gian liền không thể thừa nhận, xuất hiện phá toái xu thế.

"Ta thực lực bây giờ?"

Tô Nguyên tâm niệm vừa động, tại sâu trong thức hải nhìn về phía màu xám tấm gương.

Màu xám mặt kính mông lung cuồn cuộn, hiện ra Tô Nguyên nhất thân thể mới số liệu.

【  cực dương lực lượng:100% 】

【  Cực Âm lực lượng:100% 】

【  Kim hành lực lượng:100% 】

【  Mộc Hành lực lượng:100% 】

【  Thủy hành lực lượng:100% 】

【  Hỏa hành lực lượng:100% 】

【  Thổ hành lực lượng:100% 】

【  chí dương lực lượng:1% 】

【  chí âm lực lượng:1% 】

【  thực chiến tăng thêm: 52376% 】

...

"Thực chiến tăng thêm tăng lên hơn hai trăm lần?"

Tô Nguyên tâm tình vui vẻ, ngũ hành chưa ngộ ra trước đó, hắn thực chiến tăng thêm, vẫn chưa tới ba trăm lần, bây giờ trực tiếp vượt qua năm trăm hai mươi lần.

Tăng lên biên độ có thể xưng khủng bố.

"Vẻn vẹn ngộ ra ngũ hành, xa xa không có khả năng có lớn như vậy tăng lên."

Tô Nguyên trong lòng suy nghĩ.

Ngộ ra ngũ hành không phải then chốt, ngộ ra ngũ hành về sau, sẽ cùng Âm Dương hình thành tuần hoàn, dùng Âm Dương Ngũ Hành đại tuần hoàn gia trì tự thân, mới có thể đủ mang đến thực lực như vậy chất biến.

"Nên rời đi."

Tô Nguyên đứng dậy, hướng phía Tổ Miếu cửa lớn đi đến.

. . . . .

Tổ Miếu bên ngoài.

Lão nhân đang ở trông coi.

Lúc này.

Rào... Tổ Miếu lớn cửa bị đẩy ra.

Lão nhân theo bản năng hướng phía Tổ Miếu bên trong nhìn lại.

"Ngô các chủ..."

Lão nhân đang muốn hỏi thăm, đột nhiên ngây ngẩn cả người.

Tại hắn trong tầm mắt, thời khắc này Tô Nguyên, cùng vừa rồi Tô Nguyên, mang tới cảm thụ, hoàn toàn khác biệt.

Vừa rồi Tô Nguyên, mặc dù cực đoan mạnh mẽ, có thể ít nhất vẫn tính cá nhân, thế nhưng hiện tại?

Lão nhân chỉ cảm thấy Tô Nguyên cùng bốn phía không gian hoàn toàn không hợp, thật giống như bị chứa vào trong ao cá voi, bốn phía không gian đối với hắn mà nói ngược lại là hạn chế.

"Ngô các chủ, thực lực ngươi bây giờ..."

Lão nhân trong lòng phát run, chỉ cần là cá nhân, đều có thể nhìn ra Tô Nguyên lại đã trải qua một lần thực lực đột phá.

Có thể ban đầu Tô Nguyên, đã siêu việt siêu nhất phẩm cấp độ, dùng sức một mình trấn áp hoàng cung, thực lực lần nữa sau khi đột phá Tô Nguyên, lại nên mạnh bao nhiêu?

Tô Nguyên quét lão nhân liếc mắt, không có nói nhiều, trực tiếp hướng phía hoàng cung đi ra ngoài.

Nếu đạt đến chính mình mục đích, Tô Nguyên cũng sẽ không tiếp tục trong vương cung ở lại.

Ông ~ hoàng cung bên trong, từng vị cấm quân dồn dập nhìn về phía Tô Nguyên.

Mặc dù đã trải qua Tô Nguyên xông vào hoàng cung thời điểm sát lục, hiện tại còn thừa lại cấm quân số lượng, như cũ tiếp cận hai vạn.

Mà giờ khắc này, Tô Nguyên những nơi đi qua, cấm quân nhượng bộ.

Mấy vạn cấm quân, không người dám ngăn.

...

Cho đến Tô Nguyên rời đi hoàng cung chỗ sâu, trong điện Dưỡng Tâm Đại Dung Hoàng Đế, mới đến đến Tổ Miếu bên cạnh.

"Thúc tổ."

Đại Dung Hoàng Đế nhìn về phía đứng tại Tổ Miếu bên ngoài, ánh mắt phức tạp lão nhân, nhịn không được mở miệng nói.

Ừm

Lão nhân nhìn về phía Đại Dung Hoàng Đế, "Hẳn là không có chuyện gì, Ngô các chủ. . . . . Ngô các chủ hắn đối ta Đại Dung không có hứng thú gì..."

"Đối Đại Dung không có hứng thú gì..."

Đại Dung Hoàng Đế lần nữa yên lặng, các triều đại Tiên Hoàng theo đuổi giang sơn xã tắc, vậy mà cũng có bị người chướng mắt một ngày.

"Thúc tổ, cái kia Ngô các chủ, rốt cuộc mạnh cỡ nào?"

Đại Dung Hoàng Đế lấy lại bình tĩnh, thấp giọng dò hỏi: "Nếu như phối hợp ngoài thành mấy trăm vạn đại quân, có thể hay không..."

Đại Dung Hoàng Đế nhìn chằm chằm lão nhân.

"Mấy trăm vạn đại quân?"

"Tuyệt đối không thể!" Lão nhân thần sắc đại biến.

Nếu như khi tiến vào Tổ Miếu trước đó, lão nhân nói không chừng sẽ cân nhắc chuyện này.

Dù sao sức người có nghèo lúc, coi như là hắn, nếu như bị mấy trăm vạn đại quân vây quanh, hao tổn cũng sẽ bị mài chết.

Thế nhưng hiện tại?

Chứng kiến bốn phía không gian đều không thể áp chế Tô Nguyên một màn kia, giờ khắc này ở lão nhân trong lòng, Tô Nguyên cùng thần linh không hề khác gì nhau, mấy trăm vạn đại quân?

Lão nhân thật sợ mấy trăm vạn đại quân bị Tô Nguyên một người giết xuyên một màn kia.

"Tuyệt đối không thể?" Đại Dung Hoàng Đế nghe vậy, trong lòng cũng hốt hoảng.

Chính mình thúc tổ bị sợ đến như vậy, khả năng duy nhất, chính là vị kia Ngô các chủ thực lực, đã đi đến không thể tưởng tượng nổi cấp độ.

"Bệ hạ không cần phải lo lắng."

Lão nhân suy nghĩ một chút, vẫn là an ủi: "Dùng vị kia Ngô các chủ thực lực, cuối cùng muốn lựa chọn Phá Toái Hư Không..."

"Phá Toái Hư Không..."

Đại Dung Hoàng Đế trong lòng hơi thư hoãn chút.

...

Hoàng cung bên ngoài.

Rất nhiều đế quốc công dân người chơi, đều tại mắt không chớp quan sát.

Hôm nay quả nhiên là phát sinh quá khó lường cố.

Đầu tiên là Ngô các chủ độc thân xông vào hoàng cung, lại là leo lên xích cấp lệnh truy nã, sau đó ngoài thành mấy trăm vạn đại quân công thành.

Cuối cùng Ngô các chủ bị thủ tiêu truy nã, ngoài thành đại quân cũng lần lượt thối lui, kết quả theo Thương Lan Các cao tầng nơi đó biết được, Ngô các chủ cũng chưa chết...

"Ngô các chủ, Ngô các chủ ra đến rồi!"

"Đúng, Ngô các chủ ra tới."

Có mắt nhọn đế quốc công dân người chơi, thấy một đạo thân ảnh theo trong vương cung đi ra.

Chính là Tô Nguyên.

"Các chủ!"

"Các chủ!"

Còn chưa chờ rất nhiều đế quốc công dân người chơi có động tác gì.

Thương Lan Các hai vị Phó các chủ cùng với một đám thành viên, liền dẫn đầu nghênh đón tiếp lấy.

"Các chủ, ngươi không sao chứ."

Chúc Xá Phó các chủ ngữ khí mang theo một vẻ lo âu.

"Không có chuyện gì."

Tô Nguyên khẽ lắc đầu.

Giờ phút này hắn trạng thái trước nay chưa có tốt, Âm Dương Ngũ Hành hình thành tuần hoàn, không ngừng vận chuyển, sinh sôi không ngừng.

Cái này khiến Tô Nguyên có loại thể lực vô cùng vô tận ảo giác, chỉ cần giữa đất trời còn có Âm Dương Ngũ Hành lực lượng, chính mình liền sẽ không sinh ra mỏi mệt.

Loại trạng thái này, đã đánh vỡ Phá Toái Hư Không thế giới một ít quy tắc thiết luật.

"Đi thôi."

Tô Nguyên hướng thẳng đến bên ngoài đi đến.

Mà nương theo lấy Tô Nguyên rời xa.

Rất nhiều đế quốc công dân các người chơi không có chút nào dị động.

Tô Nguyên thuận lợi theo hoàng cung rời đi, khẳng định mang ra phá toái cấp bí tịch võ công.

Theo lý mà nói, dùng đế quốc công dân người chơi Vô Pháp Vô Thiên tính cách, mặc dù biết rõ không địch lại, cũng sẽ ra tay tranh đoạt một phiên.

Tỉ như tiền nhiệm Thương Lan Các Các chủ trộm ra phá toái cấp bí tịch võ công về sau, bị rất nhiều đế quốc công dân người chơi truy sát một màn kia.

Thế nhưng Tô Nguyên?

Không có một cái nào đế quốc công dân người chơi dám làm như thế.

Tiền nhiệm Thương Lan Các Các chủ, là chui vào hoàng cung, trộm ra phá toái cấp bí tịch võ công.

Mà Tô Nguyên? Đó là độc thân tiến vào hoàng cung, sau đó nghênh ngang rời đi hoàng cung.

Cả hai hoàn toàn không phải một cái khái niệm.

Liền Phá Toái Hư Không thế giới Đại Dung hoàng cung, đều tùy ý Tô Nguyên xuất nhập, bọn hắn này chút đế quốc công dân người chơi, dám ra tay cướp đoạt không là muốn chết?

Đế quốc công dân người chơi không sợ chết, thế nhưng không nguyện ý chịu chết, mười vạn Thương Lan Tệ cũng không ít.

Thương Lan Các tầng cao nhất.

Tô Nguyên sau khi đi vào, liền nhường rất nhiều cao tầng tất cả lui ra.

Chính mình thì là khoanh chân ngồi trên đài cao.

Ào ào ào ~ đúng lúc này, một đạo vô hình tâm linh ý chí buông xuống, chợt ngưng tụ ra một đạo mập mạp thân ảnh, hướng phía Tô Nguyên nhìn tới.

"Ngô các chủ."

Mập mạp thân ảnh cười híp mắt nhìn xem Tô Nguyên: "Ta là số 29 người quan sát."

"Số 29 người quan sát?"

Tô Nguyên trên mặt kịp thời lộ ra một vẻ kinh ngạc.

Trên thực tế đã sớm biết mập mạp thân ảnh muốn tới.

Cái gọi là số 29 người quan sát, chính là trò chơi người quan sát.

"Khó lường, khó lường!"

Mập mạp số 29 người quan sát quan sát tỉ mỉ Tô Nguyên sẽ, ngữ khí tán thán nói: "Dùng Âm Dương Ngũ Hành lực lượng hình thành hoàn mỹ đại tuần hoàn, khó lường. . . . ."

Số 29 người quan sát liên tiếp nói ra tốt mấy câu không được.

Hắn là thật kinh ngạc, dùng nhãn lực của hắn, tự nhiên có thể nhìn ra, Âm Dương Ngũ Hành tạo thành hoàn mỹ đại tuần hoàn khủng bố tiềm lực.

Có khả năng nói như vậy, chỉ cần Tô Nguyên thuận lợi bước vào Tinh Không Sinh Mệnh hậu cảnh, dùng Âm Dương Ngũ Hành hình thành hoàn mỹ ổn định tuần hoàn, xây dựng thể nội thế giới, hầu như không tồn tại bất luận cái gì độ khó.

Nói cách khác, Tô Nguyên cơ hồ có thể được xưng là đã định trước Hằng Tinh Sinh Mệnh.

Khác biệt duy nhất chính là, Tô Nguyên mở thể nội thế giới, là cái gì phẩm chất thể nội thế giới.

Đây là hạng gì không thể tưởng tượng nổi?

Số 29 người quan sát có thể là nhớ rõ, chính mình lúc trước vì trở thành Hằng Tinh Sinh Mệnh, đã trải qua nhiều ít nguy hiểm, đã trải qua nhiều ít cửu tử nhất sinh.

Cuối cùng được ăn cả ngã về không, mới trở thành Hằng Tinh Sinh Mệnh?

Thế nhưng Tô Nguyên?

Vẻn vẹn trung cảnh Tinh Không Sinh Mệnh, liền có thể nhìn ra tương lai đã định trước trở thành Hằng Tinh Sinh Mệnh, cái này khiến số 29 người quan sát, liền đố kỵ đều đố kỵ không nổi.

Chênh lệch thực sự quá lớn.

"Đa tạ quan sát viên tán dương."

Tô Nguyên lập tức trả lời nói.

Hắn cũng biết, trước mặt vị này số 29 quan sát viên, chính là một vị Hằng Tinh Sinh Mệnh, giờ phút này xuất hiện ở nơi này, là khởi ý biết ngưng tụ thân thể.

"Tốt, nói chính sự."

Số 29 quan sát viên thu lại suy nghĩ, nói ra lần này hiện thân mục đích.

Hắn cùng Tô Nguyên gặp mặt, cũng là mặt khác quan sát viên ý tứ.

"Ngô các chủ dự định cái gì thời điểm Phá Toái Hư Không?"

Số 29 quan sát viên dò hỏi.

Lĩnh hội phá toái cấp bí tịch võ công về sau, đế quốc công dân người chơi liền có thể Phá Toái Hư Không.

Mà vị trí thứ mười phá toái phi thăng đế quốc công dân người chơi, sẽ thu hoạch được chuyên môn ban thưởng.

"Phá Toái Hư Không?" Tô Nguyên nhìn xem số 29 quan sát viên, mở miệng nói ra: "Ta không vội."

"Ngươi không vội?" Số 29 quan sát viên khóe miệng hơi run rẩy.

Tô Nguyên không vội.

Hắn gấp.

Dùng Tô Nguyên trước mắt thực lực, lưu tại Phá Toái Hư Không thế giới, trời biết sẽ tạo thành ảnh hưởng gì.

Một phần vạn hào hứng tới, giết Đại Dung Hoàng Đế, dẫn đến trò chơi cân bằng hoàn cảnh bị phá, chịu khổ có thể là bọn hắn này chút quan sát viên.

"Chỉ cần Ngô các chủ có thể trong vòng một tháng, tại đỉnh ngọn Tử sơn Phá Toái Hư Không, ta đại biểu quan phương, ban thưởng Ngô các chủ 50 ức Thương Lan Tệ."

Số 29 người quan sát lập tức mở miệng nói ra.

"50 ức Thương Lan Tệ?" Tô Nguyên sắc mặt bất động, "Cộng thêm một khối Tinh Không thần tinh."

Tinh Không thần tinh, đối thân thể thối luyện phương diện có cực lớn hiệu quả, chính là Tô Nguyên bước vào hậu cảnh Tinh Không Sinh Mệnh lúc, chuẩn bị sử dụng tài nguyên một trong.

Chỉ bất quá Tinh Không thần tinh số lượng thưa thớt, rất khó thông qua Thương Lan Tệ mua được.

"Tinh Không thần tinh?" Số 29 quan sát viên suy nghĩ một hồi, gật đầu đáp ứng nói.

Chỉ cần có thể đưa tiễn Tô Nguyên, Tinh Không thần tinh liền Tinh Không thần tinh.

Một khi Tô Nguyên Phá Toái Hư Không, đã trải qua chuyên môn ban thưởng, sẽ trong khoảng thời gian ngắn bước vào hậu cảnh.

Sau đó cảnh Tinh Không Sinh Mệnh, không cách nào tại Phá Toái Hư Không thế giới tùy ý ra tay.

"Được, hai tháng sau, ta tại đỉnh ngọn Tử sơn, Phá Toái Hư Không."

Tô Nguyên nói ra.

"Hai tháng..." Số 29 người quan sát gật đầu nói: "Không có vấn đề."

...

Lam Tinh, bắc cực đại lục.

Tô Nguyên khoanh chân ngồi tại chiến hạm bên trong.

"Phá Toái Hư Không thế giới quan xem xét thành viên, muốn cho ta mau sớm Phá Toái Hư Không, tránh cho tiếp tục đối Phá Toái Hư Không thế giới tạo thành ảnh hưởng..."

Tô Nguyên tự nhiên biết số 29 quan sát viên mục đích, bất quá cũng không có để ý, tiếp tục tiến vào trong tu luyện.

Thời gian trôi qua.

Đảo mắt liền đi qua hai tháng..