Chương 21: Cả thế gian đều chú ý, phá toái phi thăng

Chương 21: Cả thế gian đều chú ý, phá toái phi thăng

U ám dưới trời sao, một chiếc màu đen phi thuyền vũ trụ, chậm rãi từ Ám Vũ Trụ thoát ly mà ra.

Phi thuyền bên trong.

Tô Nguyên ngồi xếp bằng, cảm thụ được trong cơ thể mênh mông lực lượng.

"Cấp 29!"

Tô Nguyên mở hai mắt ra, trên mặt hiển hiện nụ cười.

Lấy ra Đa Mục Tộc phục hưng gia tộc di sản về sau, Tô Nguyên tốc độ tu luyện tăng vọt mấy chục lần.

Ngắn ngủi hai ba tháng, liền từ cấp 21 tu luyện đến cấp 29.

Dù sao đây chính là giá trị hơn một ngàn ức Thương Lan Tệ tài nguyên tu luyện cùng thực thể tiền tệ.

Nhất là trong đó tài nguyên tu luyện, chính là Đa Mục Tộc chuyên môn vì gia tộc hậu bối chuẩn bị, Tô Nguyên trực tiếp liền có thể luyện hóa tu luyện.

"Có màu xám tấm gương chỉ bảo, ta mỗi thời mỗi khắc đều đi tại chính xác trên con đường tu luyện, cơ bản không tồn tại cái gì bình cảnh, cho nên chỉ cần bên ngoài cung cấp năng lượng đầy đủ, tốc độ tu luyện của ta sẽ mười điểm khủng bố."

Tô Nguyên thầm nghĩ.

Cái khác người tu luyện, tiến hóa giả, chỉ có đã trải qua quá trình, mới biết mình có hay không đi nhầm.

Thế nhưng Tô Nguyên lại căn cứ chính xác kết quả, tới chọn mình muốn quá trình, tự nhiên là xuôi gió xuôi nước, không có một tia dừng lại.

"Đối ở hiện tại ta tới nói, chỉ còn lại có đột phá đến cấp 30, bước vào Tinh Không Sinh Mệnh hậu cảnh."

Tô Nguyên trong lòng lặng yên suy nghĩ.

Tinh Không Sinh Mệnh hậu cảnh phạm vi, là cấp 30 đến 3 cấp 9.

"Tinh Không Sinh Mệnh hậu cảnh?"

Tô Nguyên thần tâm bình tĩnh, có màu xám tấm gương chỉ bảo, hắn đối với đột phá đến Tinh Không Sinh Mệnh hậu cảnh, tự nhiên lòng tin mười phần.

Nhưng màu xám tấm gương như cũ kiến nghị hắn, đi Phá Toái Hư Không thế giới, đánh Phá Hư Không, nhận lấy trò chơi quan phương vì vị trí thứ mười phi thăng giả chuẩn bị chuyên môn ban thưởng.

"Thôi được."

Tô Nguyên khẽ vuốt cằm.

Tại Phá Toái Hư Không thế giới Phá Toái Hư Không, không chỉ có chuyên môn ban thưởng, còn có trò chơi quan phương người quan sát chỗ hứa hẹn 50 ức Thương Lan Tệ, cùng với một ngôi sao không thần tinh.

Này chút Tô Nguyên đều không định từ bỏ.

"Ta thực lực bây giờ. . ."

Tô Nguyên tâm niệm vừa động, nhìn về phía sâu trong thức hải màu xám tấm gương.

【  sinh mệnh đẳng cấp: cấp 29 (99%) 】

【  chí dương lực lượng:1% 】

【  chí âm lực lượng:1% 】

【  thực chiến tăng thêm: 55234% 】

. . .

Hai tháng khổ tu, Tô Nguyên nhàn dư thời gian, đều dùng tại lĩnh hội chí âm lực lượng, chí dương lực lượng hai loại Chí Cao Quy Tắc trên lực lượng.

Mặc dù không có tại cảm ngộ phương diện tăng lên tới 2% nhưng cũng có rất nhiều thu hoạch.

Đến mức thực chiến tăng thêm, thì là đi tới hơn 550 lần.

Thực chiến tăng thêm tăng lên, chủ yếu đến từ Tô Nguyên sinh mệnh cấp độ biến hóa, cấp 29 Sinh Mệnh Thể tâm linh ý chí tự nhiên cao hơn nhiều cấp 20, cấp 21.

Tâm linh ý chí mạnh mẽ, liền có thể càng sâu trình độ điều động tự thân lực lượng, phát huy ra thực chiến tăng thêm tự nhiên cũng là càng cao.

"Sức mạnh tâm linh đối thực chiến tăng thêm tăng lên, thấp hơn nhiều lĩnh hội Chí Cao Quy Tắc lực lượng."

Trong lòng Tô Nguyên hiểu rõ, hai tháng trước, hắn thực chiến tăng thêm là tại hơn 520 lần, hiện tại hơn 550 lần, tăng lên hơn ba mươi lần, chính là cấp 21 Sinh Mệnh Thể đến cấp 29 Sinh Mệnh Thể tâm linh ý chí tăng lên mang tới tốc độ tăng.

"Hơn 550 lần, cơ bản đã xem như ta thực chiến tăng thêm cực hạn, trừ phi ta nguyện ý tiếp tục tại trung cảnh Tinh Không Sinh Mệnh cấp độ dừng lại ngàn năm vạn năm, dựa vào thời gian đi mài chí âm lực lượng, chí dương lực lượng cảm ngộ tăng lên. . ."

Tô Nguyên trong lòng suy tư.

Dùng thực lực của hắn bây giờ, nghĩ muốn lần nữa tăng lên trên diện rộng, chỉ có chí dương lực lượng, chí âm lực lượng cảm ngộ đi đến 2% thậm chí càng cao.

Nhưng không cần như thế, trung cảnh Tinh Không Sinh Mệnh, sinh mệnh cấp độ quá thấp, rất khó trực quan cảm nhận được vũ trụ Chí Cao Quy Tắc lực lượng.

"Khi tiến vào Phá Toái Hư Không thế giới, đánh Phá Hư Không trước đó, còn có một chuyện. . ."

Tô Nguyên tâm niệm vừa động, mở miệng nói ra: "Tiểu Lan."

"Chủ nhân, Tiểu Lan tại."

Trí tuệ nhân tạo Tiểu Lan kịp thời đáp lại.

"Nhân loại Tinh Không Sinh Mệnh ý thức mô phỏng, tiến hành như thế nào?"

Tô Nguyên dò hỏi.

"Chủ nhân, không sai biệt lắm đã hoàn thành, bây giờ có thể thuận lợi thông qua Phá Toái Hư Không thế giới xét duyệt kiểm trắc, thuận lợi tiến vào buông xuống. . ."

Trí tuệ nhân tạo Tiểu Lan vừa nói, một bên điều động ra một vài bức hình ảnh, trong tấm hình, chính là Phá Toái Hư Không thế giới tình cảnh.

Một vị dung mạo bình thường đế quốc công dân người chơi, đang ở một gian trong tửu phô uống rượu, cùng đế quốc khác công dân người chơi trò chuyện.

Không có bất kỳ cái gì dị thường, mặc kệ là đế quốc công dân người chơi, vẫn là Phá Toái Hư Không thế giới tự thân kiểm trắc, đều không có phát hiện.

Mà vị này dung mạo bình thường đế quốc công dân người chơi, liền là trí tuệ nhân tạo Tiểu Lan một đạo ý thức cấp thấp chỗ ngụy trang.

Trí tuệ nhân tạo mong muốn mô phỏng nhân loại công dân ý thức, tiến vào trò chơi tiến hóa thế giới, gần như không thể nào làm được.

Nhưng Tô Nguyên thông qua màu xám tấm gương, vẫn tìm được biện pháp, nhường Tiểu Lan một đạo ý thức cấp thấp thuận lợi tiến vào Phá Toái Hư Không thế giới.

Mục đích làm như vậy, tự nhiên là vì thu nạp mình tại Phá Toái Hư Không thế giới rất nhiều sản nghiệp.

Phá Toái Hư Không thế giới, trong tương lai sẽ trở thành ba mươi sáu đại vũ trụ nhân loại đế quốc, sốt dẻo nhất tiến hóa thế giới một trong.

Trong này đại biểu của cải, có thể xưng vô pháp ước lượng.

Tô Nguyên tự nhiên không nguyện ý từ bỏ.

Mà Phá Toái Hư Không sau khi phi thăng, Tô Nguyên sẽ bước vào hậu cảnh Tinh Không Sinh Mệnh, vô pháp tại Phá Toái Hư Không thế giới tiếp tục ra tay.

Loại tình huống này, Tô Nguyên có khả năng làm, tựa hồ chỉ giống như tiền nhiệm Thương Lan Các Các chủ như vậy, từ bỏ Các chủ vị trí, chuyển giao cho người khác.

Mà từ bỏ Các chủ vị trí, mang ý nghĩa từ bỏ mình tại Thương Lan Các kếch xù chia làm.

Tô Nguyên tự nhiên không nguyện ý.

Cho nên mới nhường Tiểu Lan phân ra một đạo ý thức cấp thấp, tiến vào Phá Toái Hư Không thế giới, vì Tô Nguyên Phá Toái Hư Không sau khi phi thăng, tiếp quản Thương Lan Các làm chuẩn bị.

Bằng vào đối Tiểu Lan tuyệt đối khống chế, tại thời khắc tất yếu, Tô Nguyên hoàn toàn có khả năng tạm thời thay thế cái kia Đạo Tử ý chí, một lần nữa buông xuống đến Phá Toái Hư Không thế giới.

Đương nhiên, dùng Tiểu Lan ý thức cấp thấp sáng tạo thân phận buông xuống đến Phá Toái Hư Không thế giới, Tô Nguyên vô pháp phát huy ra sức chiến đấu cao nhất, dù sao chiến lực một cao, khẳng định sẽ dẫn tới người quan sát tầm mắt.

Có thể hai ba trăm lần thực chiến tăng thêm, vẫn là có thể làm được.

Hai ba trăm lần thực chiến tăng thêm, tương đương với siêu nhất phẩm cao thủ, đầy đủ tiếp tục tọa trấn Thương Lan Các, vì Tô Nguyên tu luyện không ngừng kiếm lấy đại lượng của cải.

"Không sai."

Tô Nguyên khẽ gật đầu.

Kể từ đó, coi như mình bước vào hậu cảnh Tinh Không Sinh Mệnh, Phá Toái Hư Không thế giới vẫn tại trong khống chế, vẫn như cũ là chính mình hậu hoa viên.

Mà nương theo lấy thời gian trôi qua, Thương Lan Các càng ngày càng lớn mạnh, đối với hiện thực ảnh hưởng cũng đem càng cao, dạng này cũng có lợi cho Tô Nguyên rất nhiều mưu tính.

"Khiến cho hắn đi tới Vương Đô Thương Lãng các tổng bộ."

Tô Nguyên mở miệng nói ra.

Nếu dự định vì chính mình trải đường, Tô Nguyên đương nhiên sẽ không theo tầng dưới chót làm lên, chuẩn bị trực tiếp ủy thác trách nhiệm  chờ đến chính mình sau khi phi thăng, kế nhiệm đời thứ ba Thương Lan Các Các chủ.

Đúng

Trí tuệ nhân tạo Tiểu Lan trả lời, đồng thời trong tấm hình cái vị kia đế quốc công dân người chơi, bắt đầu đứng dậy, hướng phía Vương Đô mà đi.

"Hai tháng này, ta khiến cho hắn tại từng cái phân bộ điều động, lăn lộn chút vốn lịch, trực tiếp kế nhiệm Các chủ, cũng là không tính đột ngột."

Tô Nguyên trong lòng suy nghĩ.

Chủ yếu là hắn bây giờ uy vọng thực sự quá cao, theo như lời nói không có vị nào Thương Lan Các thành viên dám nghi vấn.

. . .

Phá Toái Hư Không thế giới.

Vương Đô, Thương Lan Các tổng bộ.

Tô Nguyên gọi đến Thương Lan Các rất nhiều cao tầng.

"Các chủ."

"Các chủ."

Chúc Xá Phó các chủ, Dương phó các chủ đám người cùng nhau hô.

Ừm

Tô Nguyên khẽ gật đầu, "Ta chuẩn bị ngày mai ngay tại đỉnh ngọn Tử sơn, Phá Toái Hư Không, phi thăng mà đi."

Lời này vừa nói ra.

Hết thảy cao tầng nhìn lẫn nhau một cái, vẻ mặt khác nhau, đã tại ngoài dự liệu, cũng hợp tình hợp lý.

Dùng Tô Nguyên bày ra thực lực, không có khả năng thường trú tại Phá Toái Hư Không thế giới, nhất định phá toái phi thăng, bước vào hậu cảnh Tinh Không Sinh Mệnh.

"Đến mức đời tiếp theo Các chủ ứng cử viên. . ."

Tô Nguyên nhìn về phía mọi người.

Chúc Xá Phó các chủ, Dương phó các chủ cũng đều vểnh tai.

"Là Lam Thiên!"

Tô Nguyên mở miệng nói ra.

Trí tuệ nhân tạo Tiểu Lan phân ra cái kia đạo tiến vào Phá Toái Hư Không thế giới ý thức cấp thấp, tên liền gọi là 'Lam Thiên' .

"Lam Thiên?"

Đứng tại cuối cùng nơi hẻo lánh Lam Thiên, hợp thời lộ ra một tia chấn kinh.

"Ta biết trong lòng các ngươi có rất nhiều nghi vấn." Tô Nguyên ngữ khí bình tĩnh nói: "Nhưng chỉ có Lam Thiên, mới có thể đủ tiếp tục dẫn đầu Thương Lan Các, ở sau đó phức tạp nhiều biến trong cục thế tiếp tục đi."

Lời này cũng là sự thật, nương theo lấy Phá Toái Hư Không thế giới không ngừng bùng nổ, càng ngày càng nhiều hắn mặc khác vũ trụ nhân loại đế quốc Tinh Không Sinh Mệnh vào ở. . .

Nếu là không có Tô Nguyên đến tiếp sau tọa trấn cùng quyết sách, Thương Lan Các kết cục liền là dần dần chẳng khác người thường, không còn đỉnh phong.

Mấy chục năm sau, Thương Lan Các đem biến thành Tam lưu thế lực, rời khỏi Vương Đô.

Đương nhiên, kể trên là không có Tô Nguyên trấn giữ tương lai, nếu là Lam Thiên thuận lợi kế nhiệm Thương Lan Các Các chủ, Thương Lan Các rực rỡ đem sẽ tiếp tục nữa.

"Lam Thiên?"

Chúc Xá Phó các chủ, Dương phó các chủ mắt nhìn đứng tại cuối cùng nơi hẻo lánh Lam Thiên, chợt nhìn về phía Tô Nguyên nói: "Tuân Các chủ lệnh."

Bọn hắn đối với Tô Nguyên mệnh lệnh, đã có tự nhiên phục tùng bản năng, lúc trước tiến vào hoàng cung như vậy không thể tưởng tượng nổi sự tình, cuối cùng đều thành công.

Tuyển định một cái phổ phổ thông thông thành viên kế nhiệm Các chủ vị trí? Lại tính là cái gì?

. . .

Có quan hệ Thương Lan Các Ngô các chủ ngày mai tại đỉnh ngọn Tử sơn, Phá Toái Hư Không, phi thăng mà đi một chuyện, tại Thương Lan Các tuyên truyền dưới, cấp tốc trở thành đương đại Phá Toái Hư Không thế giới sốt dẻo nhất sự kiện.

Trong đó cũng có Phá Toái Hư Không quan phương chủ động thôi động, dù sao mỗi một vị Phá Toái Hư Không phi thăng giả, đối với trò chơi bản thân tới nói, liền là một loại tuyên truyền.

Huống chi còn là Tô Nguyên này loại, rất có sắc thái truyền kỳ người chơi.

Số 29 quan sát viên nhường Tô Nguyên mau sớm tại đỉnh ngọn Tử sơn, phá toái phi thăng, cũng có phương diện này ý tứ, mong muốn tuyên truyền trò chơi, tiền nhiệm Thương Lan Các Các chủ cũng là như thế.

Trong khoảng thời gian này đến nay, Tô Nguyên không biết sáng tạo ra nhiều ít cái kỳ tích, nhất là hai ba tháng trước, một mình tiến vào hoàng cung, sau đó bình yên đi ra, bức bách Đại Dung Hoàng Đế cúi đầu, chủ động huỷ bỏ lệnh truy nã.

Càng làm cho hết thảy đế quốc công dân người chơi trong lòng vô cùng cuồng nhiệt.

. . .

Thời gian trôi qua.

Đảo mắt liền tới đến ngày thứ hai.

Tử sơn trên dưới, người đông nghìn nghịt.

Cùng mấy tháng tiền tiền nhiệm Thương Lan Các Các chủ so sánh, đương đại Phá Toái Hư Không thế giới nhiệt độ tăng lên không biết bao nhiêu, đế quốc công dân người chơi số lượng tự nhiên cũng tăng vọt.

"Thật nhiều người a!"

"Ta còn là lần đầu tiên nhìn thấy nhiều như vậy người chơi, còn có thật nhiều dân bản địa cường giả."

Rất nhiều mới vừa gia nhập Phá Toái Hư Không thế giới không lâu mới người chơi, nhìn bốn phía lít nha lít nhít thân ảnh, nhịn không được mở miệng cảm khái nói.

"Đó không phải là rất bình thường? Đây chính là Ngô các chủ? Độc thân ra vào hoàng cung? Phá Toái Hư Không thế giới đệ nhất nhân, đoán chừng tương lai một đoạn thời gian rất dài, cũng sẽ không có vị nào người chơi sẽ siêu việt Ngô các chủ."

"Hắn Phá Toái Hư Không phi thăng mà đi, chỉ cần là cái người chơi, đều sẽ tới quan sát."

Bên cạnh có người chơi mở miệng giải thích, "Giống người dạng này Ngô các chủ, tương lai có lẽ đều sẽ không còn có, lần này không đến quan sát, về sau nói không chừng đều không có cơ hội."

"Nguyên lai là dạng này."

Vài vị mới người chơi vẻ mặt giật mình.

. . .

Cách đó không xa, đứng đấy vài vị thân ảnh.

Mấy vị này thân ảnh, tự nhiên cũng là đế quốc công dân người chơi, chỉ bất quá đám bọn hắn thân phận cực kỳ hiển hách, đến từ tam đại cao đẳng vũ trụ đế quốc, huyết mạch cao quý, bối cảnh Thông Thiên.

"Này Phá Toái Hư Không thế giới, xác thực có chỗ thích hợp, sau này cũng là có thể làm Tinh Không Sinh Mệnh sơ cảnh, trung cảnh thiết yếu tiến hóa thế giới."

Trong đó một vị nam tử mở miệng nói ra: "Còn có vị kia Ngô các chủ. . ."

Nói đến Tô Nguyên, vị nam tử này ngữ khí hơi chần chờ.

"Làm sao vậy? Chẳng lẽ ngươi đều không phải là vị kia Ngô các chủ đối thủ?" Bên cạnh một vị kiều diễm nữ tử hỏi.

"Này Phương Tiến hóa thế giới siêu nhất phẩm cao thủ, thực chiến tăng thêm tại hai trăm lần, mà vị kia Ngô các chủ, có thể dễ dàng ra vào hoàng cung, thực chiến tăng thêm không sợ vượt xa hai trăm lần, ta làm sao có thể là đối thủ."

Ban đầu nói chuyện nam tử lắc đầu.

Hắn mặc dù tự tin, nhưng cũng không phải mù quáng tự tin, đã sớm trước giờ quan sát rất nhiều cùng Tô Nguyên có liên quan video.

"Ta hiện tại cũng là tò mò, vị này Ngô các chủ, đến cùng vì sao cường đại như vậy, hiểu được thế nào mấy loại Vũ Trụ Chi Lực?"

Nam tử tiếp tục mở miệng nói ra.

"Cụ thể ngộ ra thế nào mấy loại Vũ Trụ Chi Lực, đợi chút nữa liền biết."

Đạo thứ ba thân ảnh mở miệng nói.

Phá Toái Hư Không trong lúc đó, phi thăng giả đem sẽ dốc toàn lực ra tay, dùng tự thân nắm giữ Vũ Trụ Chi Lực, xé mở không gian, như thế chỗ lĩnh hội Vũ Trụ Chi Lực, tự nhiên sẽ triển lộ ra.

"Nghe nói tại đây tòa tiến hóa thế giới Phá Toái Hư Không, có khả năng xé mở vết nứt không gian lớn nhỏ, cùng tự thân xây dựng Vũ Trụ Chi Lực tuần hoàn tiềm lực có quan hệ."

Kiều diễm nữ tử nói ra: "Vị kia tiền nhiệm Thương Lan Các chủ, Phá Toái Hư Không lúc, xé mở vết nứt không gian, chỉ có dài bốn mét, tiềm lực cũng không tính quá mạnh."

"Cũng không biết vị này Ngô các chủ, cuối cùng có thể xé mở vết nứt không gian sẽ lớn đến bao nhiêu."

Lời này vừa nói ra.

Mặt khác mấy bóng người trên mặt thì là hiện ra hứng thú chi sắc.

Tiềm lực cùng thực lực, kỳ thật cũng không có trực tiếp liên hệ, có chút Vũ Trụ Chi Lực tuần hoàn, đối thực lực tăng thêm cũng không cao, nhưng lại tiềm lực khủng bố, xây dựng sau đối hậu kỳ đột phá tới Hằng Tinh Sinh Mệnh, xây dựng thể nội thế giới, đều có nhất định trợ giúp.

Mà lấy Tô Nguyên trước mắt đến nay chỗ triển lộ ra thực lực, bọn hắn đều rất tò mò Tô Nguyên tiềm lực có nhiều ít, có phải hay không khát trạch mà cá, dùng hi sinh tiềm lực đại giới, tăng lên tự thân thực chiến tăng thêm?

. . .

Đỉnh ngọn Tử sơn.

Tô Nguyên lẳng lặng đứng tại cái kia, sau lưng thì là đứng đấy Thương Lan Các một đám cao tầng, đời tiếp theo Các chủ Lam Thiên, cũng đàng hoàng đứng ở trong đám người.

"Thời gian không sai biệt lắm."

Tô Nguyên mắt nhìn sắc trời, hướng phía sau lưng mắt nhìn.

Chúc Xá Phó các chủ, Dương phó các chủ nghe vậy, lập tức cung kính hô: "Cung tiễn Các chủ phá toái phi thăng."

"Cung tiễn Các chủ phá toái phi thăng."

"Cung tiễn Các chủ phá toái phi thăng."

"Cung tiễn Các chủ phá toái phi thăng."

Từng vị Thương Lan Các cao tầng phát ra từ nội tâm hô.

Tô Nguyên bước ra một bước, thần tâm hơi phấn chấn.

Sớm tại hai tháng trước, chính mình lĩnh hội phá toái cấp bí tịch võ công về sau, liền cảm giác được bốn phía không gian, tựa như giấy mỏng, tùy tiện dùng thêm chút sức liền có thể xé rách.

Bây giờ sinh mệnh cấp độ đi đến cấp 29, càng là như vậy, cần phải cẩn thận che chở không gian.

Mà bây giờ, hắn đem không lưu tay nữa, toàn lực ứng phó, đi Phá Toái Hư Không.

Ào ào ào ~

Một cây trường thương màu bạc xuất hiện tại Tô Nguyên trong tay, Âm Dương Ngũ Hành lực lượng tại mũi thương thân thương lưu chuyển.

Chợt Tô Nguyên cầm trong tay trường thương, hướng phía phía trước hư không lặng yên không tiếng động vung lên.

Oanh.