Chương 22: Kết cục vạn thế tên (quyển này kết thúc)

Chương 22: Kết cục vạn thế tên (quyển này kết thúc)

Tô Nguyên một thương vung qua, thoạt nhìn bình thường, thậm chí liền tốc độ đều rất chậm.

Nhưng ngay sau đó.

Không thể tưởng tượng nổi một màn phát sinh.

Nguyên bản trường thương những nơi đi qua không gian, không bị khống chế bắt đầu sụp đổ.

Từng tia từng sợi Âm Dương Ngũ Hành lực lượng theo sụp đổ không gian, bắt đầu hướng phía bốn phương tám hướng lan tràn khuếch tán.

Ong ong ong ~ ban đầu xuất hiện vết nứt không gian, chỉ có dài ba, bốn mét, nhưng ngay sau đó liền đang nhanh chóng lan tràn khuếch tán phân liệt.

Chỉ chốc lát.

Từng đạo dữ tợn kinh khủng vết nứt không gian, liền cấp tốc hướng phía thương khung chỗ bao trùm.

Đảo mắt liền bao phủ hơn phân nửa thương khung.

Từ xa nhìn lại, hơn phân nửa thương khung đều bị xé mở, hóa thành đen kịt màn trời, bao phủ mà lên.

"Không gian lớn như vậy vết nứt?"

Tô Nguyên thu hồi trường thương, trong lòng cũng là có chút kinh ngạc.

Liên quan tới chính mình đến tột cùng sẽ xé mở bao lớn vết nứt không gian, hắn cũng là không có hỏi thăm qua màu xám tấm gương, chỉ hỏi thăm qua màu xám tấm gương chính mình Phá Toái Hư Không về sau, có hay không an toàn, sẽ hay không lưu lại cái gì tai hoạ ngầm.

. . .

Một thương xé mở bao trùm hơn phân nửa thương khung màn trời vết nứt không gian, đối với Tô Nguyên mà nói, chẳng qua là hơi kinh ngạc, dù sao hắn biết mình chỗ đi con đường, nhất định tiềm lực vô hạn, xa hoàn toàn không phải tiền nhiệm Thương Lan Các Các chủ có thể sánh được.

Có thể là đối với đang ở sườn núi chỗ, chân núi chỗ, quan sát Tô Nguyên Phá Toái Hư Không rất nhiều đế quốc công dân người chơi tới nói, thì là tại đả kích cường liệt tự thân tam quan.

"Ngọa tào, đây là cái gì?"

"Vết nứt không gian? Ngươi nói cho ta biết bao trùm hơn phân nửa thương khung màn trời gọi vết nứt không gian?"

"Này xác định không phải thế giới hủy diệt sao?"

Vô số đế quốc công dân người chơi mở to hai mắt nhìn, bọn hắn có nghĩ qua Ngô các chủ Phá Toái Hư Không lúc, tạo thành động tĩnh, sẽ vượt qua tiền nhiệm Thương Lan Các Các chủ.

Thế nhưng không có dự liệu được lại là cảnh tượng như vậy.

Tiền nhiệm Thương Lan Các Các chủ chỗ xé mở vết nứt không gian, chỉ có bốn mét.

Thế nhưng Tô Nguyên?

Cái kia có thể gọi vết nứt không gian? Nói là hắc động đều không có bất cứ vấn đề gì đi?

Sườn núi chỗ, vài vị đến từ cao đẳng vũ trụ nhân loại đế quốc thân ảnh  đồng dạng con ngươi đột nhiên rụt lại, khó có thể tin.

"Như vậy vết nứt không gian? Vị này Ngô các chủ chỗ hành lang đường, xây dựng Vũ Trụ Chi Lực tuần hoàn, nên hạng gì vững chắc? Nên hạng gì hoàn mỹ?"

Mấy bóng người chỉ cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

"Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ ngũ hành, còn có Âm Dương hai loại Vũ Trụ Chi Lực, vị này Ngô các chủ, hiểu được bảy loại Vũ Trụ Chi Lực? Còn có thể hình thành hoàn mỹ tuần hoàn bảy loại Vũ Trụ Chi Lực?"

Ban đầu nói chuyện vị nam tử kia nuốt một ngụm nước bọt, kém chút cho là mình nhìn lầm.

Tinh Không Sinh Mệnh ngộ ra bảy loại Vũ Trụ Chi Lực, mặc dù hiếm thấy, nhưng cũng không phải là không có, nhưng then chốt chính là này bảy loại Vũ Trụ Chi Lực nếu có thể hình thành hoàn mỹ tuần hoàn.

"Vị này Ngô các chủ, không phải là tộc ta ẩn giấu vị nào thiên kiêu yêu nghiệt a?"

Cô gái xinh đẹp đột nhiên mở miệng nói ra.

"Ngươi tộc? Ngươi tộc nếu là sinh ra bực này thiên tài, ước gì chiêu cáo vũ trụ, còn ẩn giấu?" Bên cạnh lập tức có người phản bác, ngữ khí khinh thường.

Ngươi

Cô gái xinh đẹp muốn nói cái gì, cuối cùng lại không nói gì ra tới.

"Tiềm lực này? Thực lực này?"

Mấy bóng người lần nữa nhìn về phía cái kia đạo bao trùm hơn phân nửa thương khung vết nứt không gian, trong lúc nhất thời cũng không biết nói ra cái gì.

Trong lòng bọn họ, lại là sinh ra một tia vui mừng.

Tô Nguyên mạnh hơn lại như thế nào? Phá Toái Hư Không về sau, liền muốn bước vào hậu cảnh Tinh Không Sinh Mệnh, đến lúc đó không cách nào lại Phá Toái Hư Không thế giới ra tay.

Đối với bọn hắn chuẩn bị tại đây tòa tiến hóa thế giới, chỗ muốn tiến hành mưu tính hành động tới nói, cũng không bất kỳ ảnh hưởng gì.

. . .

Đỉnh ngọn Tử sơn.

So với sườn núi chỗ chân núi chỗ rất nhiều đế quốc công dân người chơi cùng dân bản địa cường giả rung động.

Chấn động nhất vẫn là rất nhiều Thương Lan Các các cao tầng.

Bọn hắn khoảng cách vết nứt không gian ở gần nhất  đồng dạng cũng là nhất có thể cảm nhận được vết nứt không gian phát tán ra khí tức khủng bố, cùng với Âm Dương, ngũ hành lực lượng uy áp.

"Ta đi."

Tô Nguyên liếc mắt sau lưng rất nhiều Thương Lan Các cao tầng, cùng với đồng dạng đứng tại chỗ 'Lam Thiên' liếc mắt.

Liền từ bỏ chống lại  mặc cho bao trùm hơn nửa ngày màn vết nứt không gian, đem chính mình hút vào đi vào.

Sắp tiến vào Phá Toái Hư Không thế giới trước đó, Tô Nguyên quay đầu mắt nhìn dưới thân.

Lúc trước chính mình mới vừa gia nhập Phá Toái Hư Không thế giới lúc, chẳng qua là một tên ăn mày.

Bắt đầu một cái bát.

Bây giờ chính mình phi thăng mà đi, rời đi Phá Toái Hư Không thế giới.

Lại là sau lưng vạn thế tên.

Thông qua màu xám tấm gương, Tô Nguyên tự nhiên sẽ hiểu, trong tương lai trăm vạn năm ngàn vạn năm bên trong, Phá Toái Hư Không thế giới xuất hiện từng vị phi thăng giả, có thể nhưng không có vị nào phi thăng giả, đi đến chính mình vị trí độ cao.

Bất luận thực chiến tăng thêm, vẫn là Phá Toái Hư Không thế giới, chỗ xé rách vết nứt không gian lớn nhỏ.

Tô Nguyên sau khi phi thăng trăm vạn năm ngàn vạn năm, đều sẽ là độc nhất vô nhị, chịu vạn thế kính ngưỡng.

. . .

Hốt hoảng ở giữa.

Tô Nguyên lần nữa mở hai mắt ra.

Nơi này là một mảnh vô cùng không gian xám xịt bên trong.

"Nơi này chính là chuyên môn ban thưởng vị trí."

Tô Nguyên tâm lý nắm chắc, đã sớm thông qua màu xám tấm gương biết được hết thảy.

Ào ào ào.

Từng đạo u ám khí tức phóng lên tận trời, ngưng tụ ra một đạo nguy nga thân ảnh mơ hồ, này đạo nguy nga thân ảnh mơ hồ vắt ngang giữa thiên địa, nhìn xuống Tô Nguyên.

"Ngươi xây dựng Vũ Trụ Chi Lực tuần hoàn, tại Thương Lan vũ trụ nhân loại lịch Đế quốc sử thượng, có thể xếp thứ mười hai."

Này đạo nguy nga thân ảnh mơ hồ mở miệng, thanh âm vang vọng cả tòa xám Ám không gian.

Tô Nguyên nghe vậy, không nói gì.

Này đạo nguy nga thân ảnh mơ hồ, chính là Thương Lan vũ trụ nhân loại đế quốc Hư Nghĩ Võng Lạc tin tức mẫu thể một đạo hình chiếu.

Dưới tình huống bình thường, này đạo hình chiếu là sẽ không nói lời vô ích gì, thế nhưng Tô Nguyên xây dựng Vũ Trụ Chi Lực tuần hoàn, rõ ràng hấp dẫn đối phương chú ý, cho nên mới chủ động nói ra câu nói này.

"Thứ mười hai. . ."

Tô Nguyên suy nghĩ bình tĩnh, cũng không kinh ngạc.

Thương Lan vũ trụ nhân loại đế quốc sinh ra bao lâu tuế nguyệt? Ức vạn năm? Triệu ức năm?

Xa xa không chỉ.

Như vậy vô cùng năm tháng dài đằng đẵng bên trong, Thương Lan vũ trụ người người loại đế quốc sinh ra từng vị Hằng Tinh Sinh Mệnh, sinh ra từng vị Vũ Trụ Thánh Giả.

Trong lúc đó sinh ra một chút tại xây dựng Vũ Trụ Chi Lực tuần hoàn phương diện, hơi siêu việt Tô Nguyên yêu nghiệt biến thái, cũng không là việc khó.

Chủ yếu là Tô Nguyên tại trung cảnh Tinh Không Sinh Mệnh giai đoạn, dừng lại thời gian quá ngắn, liền một năm cũng chưa tới, mà trong lịch sử những yêu nghiệt kia trung cảnh Tinh Không Sinh Mệnh, bọn hắn tốn hao mấy ngàn năm vài vạn năm thời gian, đi xây dựng Vũ Trụ Chi Lực tuần hoàn, lại thêm trưởng bối chỉ bảo các loại.

Nếu như Tô Nguyên cũng làm như thế, không cần mấy ngàn năm vài vạn năm, chỉ cần tại trung cảnh Tinh Không Sinh Mệnh giai đoạn, dừng lại thêm mười năm.

Xây dựng ra tới Vũ Trụ Chi Lực tuần hoàn, liền có thể đánh vỡ Thương Lan vũ trụ nhân loại đế quốc ghi chép, đứng hàng thứ nhất, vẫn là vượt xa đệ nhị đệ nhất.

Thế nhưng không có nhất định muốn làm như thế.

Trung cảnh Tinh Không Sinh Mệnh giai đoạn, chỉ là sinh mệnh tiến hóa tiền kỳ, không cần hao phí quá nhiều tinh lực, dùng tại xây dựng Vũ Trụ Chi Lực tuần hoàn bên trên, này chút đều có thể thông qua bước vào Hằng Tinh Sinh Mệnh sau đền bù.

"Hy vọng có thể tại nhân loại trên sử sách, thấy tên của ngươi."

Nguy nga thân ảnh mơ hồ nhìn xuống Tô Nguyên, nâng tay phải lên, lập tức bảy đạo Vũ Trụ Chi Lực phóng lên tận trời.

Này bảy đạo Vũ Trụ Chi Lực, phân biệt là âm, dương, Kim, Mộc, Thủy, Hỏa, Thổ.

Bảy đạo Vũ Trụ Chi Lực không ngừng va chạm, không ngừng dây dưa, trong mơ hồ bắt đầu hòa hợp hoàn mỹ một thể.

. . .

Tô Nguyên trọn vẹn quan sát một ngày thời gian, mới từ xám Ám không gian thoát ly.

"Thì ra là thế a. . ."

Trong tinh không u ám, trong phi thuyền vũ trụ, Tô Nguyên mở hai mắt ra, trong lòng có chút cảm khái.

Phá Toái Hư Không thế giới chuyên môn ban thưởng, đối với hắn xác thực có rất lớn tác dụng, lần này quan sát Âm Dương Ngũ Hành lực lượng dung hợp, không chỉ vì hắn triệt để dọn sạch bước vào hậu cảnh con đường  liên đới lấy tương lai như thế nào đột phá tới Hằng Tinh Sinh Mệnh, đều có có chút rõ ràng hiểu rõ.

"Bảy loại Vũ Trụ Chi Lực hoàn mỹ dung hợp, chỉ dựa vào chữ viết, rất khó miêu tả ra tới."

Tô Nguyên thầm nghĩ.

Đây cũng là màu xám tấm gương, khiến cho hắn tiến vào Phá Toái Hư Không thế giới, nhận lấy chuyên môn ban thưởng nguyên nhân.

Đương nhiên, dùng màu xám tấm gương biết hết năng lực, coi như là chỉ dựa vào chữ viết, cũng có thể vì Tô Nguyên phục khắc ra xám Ám không gian tình cảnh.

Bất quá những cái kia quá tốn thời gian, cần chữ viết như núi như biển, còn không bằng trực tiếp nhận lấy chuyên môn ban thưởng tới thuận tiện mau lẹ.

"Bắt đầu đột phá tới hậu cảnh đi."

Tô Nguyên suy nghĩ thu lại, cách lái phi thuyền vũ trụ, đi vào trong tinh không.

Phá toái sau khi phi thăng, xem xem xong tin tức mẫu thể ý thức chỗ thôi diễn cụ thể đột phá quá trình, Tô Nguyên tự nhiên không có tiếp tục tại trung cảnh Tinh Không Sinh Mệnh giai đoạn dừng lại tất yếu.

Mà là dự định lập tức đột phá.

Trên thực tế, Tô Nguyên trước giờ ngồi phi thuyền vũ trụ, rời đi Lam Tinh, đi vào phiến tinh không này, liền đã làm đột phá chuẩn bị.

Hô

Mỗi loại tài nguyên xuất hiện tại bốn phía, Tô Nguyên không ngừng khống chế bảy loại Vũ Trụ Chi Lực, ở thể nội chỗ sâu nhất bắt đầu xây dựng dung hợp.

Khí tức kinh khủng gợn sóng, hướng phía bốn phương tám hướng lan tràn.

Trung cảnh Tinh Không Sinh Mệnh đến hậu cảnh Tinh Không Sinh Mệnh? Thực lực sẽ tăng lên trên diện rộng, hậu cảnh Tinh Không Sinh Mệnh càng là có triệt để phá hủy sao trời năng lực.

Huống chi Tô Nguyên còn không phải bình thường đột phá, tu luyện Lục Duy Tu Luyện Pháp đột phá tới hậu cảnh, vẫn là dùng bảy loại Vũ Trụ Chi Lực hoàn mỹ xây dựng dung hợp thành tuần hoàn, đột phá tới hậu cảnh Tinh Không Sinh Mệnh. . .

Cho nên. . . . .

Đột phá trong lúc đó, tự nhiên sẽ dẫn tới động tĩnh rất lớn.

Đây cũng là Tô Nguyên rời xa Lam Tinh nguyên nhân.

Thời gian chậm rãi trôi qua.

Đảo mắt liền đi qua ba ngày.

Oanh

Tô Nguyên khí tức đột nhiên bắt đầu bùng nổ, cả người tựa như một khỏa tinh cầu, tản mát ra vô cùng dày nặng khí tức.

"Hậu cảnh Tinh Không Sinh Mệnh?"

Tô Nguyên mở hai mắt ra, trên mặt hiển hiện nụ cười.

Hiện tại hắn đã đột phá thành công, bước vào Tinh Không Sinh Mệnh hậu cảnh.

"Hậu cảnh. . ."

Tô Nguyên nâng tay phải lên, tâm niệm vừa động, Âm Dương Ngũ Hành lực lượng xây dựng ổn định tuần hoàn, liền hướng phía bốn phương tám hướng khuếch tán.

"Bằng vào ta thực lực bây giờ, tiện tay nhất kích, liền có thể đánh xuyên qua Lam Tinh như thế sinh mệnh tinh cầu. . ."

Tô Nguyên trong lòng lặng yên suy nghĩ, loại thực lực này, rõ ràng muốn so bình thường hậu cảnh Tinh Không Sinh Mệnh mạnh mẽ quá nhiều, nhưng thả ở trên người Tô Nguyên, lại là cực kỳ như thường.

Bình thường Tinh Không Sinh Mệnh, toàn lực ra tay mới có thể đủ phá hủy một khỏa tinh cầu, mà Tô Nguyên chẳng qua là tùy ý nhất kích liền làm đến.

Đây là Tô Nguyên sơ nhập Tinh Không Sinh Mệnh hậu cảnh, chưa thành thạo thích ứng tự thân lực lượng tiền đề.

"Hậu cảnh Tinh Không Sinh Mệnh, chẳng qua là bắt đầu, tiếp đó, mục tiêu của ta là. . . Trở thành Hằng Tinh Sinh Mệnh!"

Tô Nguyên tâm niệm chập trùng, nhìn về phía nơi xa cái kia viên vô cùng sáng chói chói mắt Thái Dương..