Chương 1: Khai thiên tích địa

Chương 1: Khai thiên tích địa

Ầm ầm...

Hắc ám dưới trời sao lạnh lẽo, Tô Nguyên tay phải vừa nhấc, Âm Dương Ngũ Hành lực lượng bao phủ, phát ra hủy diệt sao trời lực lượng gợn sóng, chớp mắt đi xa.

"Không sai biệt lắm thích ứng."

Tô Nguyên khẽ gật đầu, trung cảnh bước vào hậu cảnh, lực lượng tăng vọt phía dưới, cần thời gian để thích ứng.

Nhất là Tô Nguyên, tiện tay nhất kích liền có thể đánh xuyên một khỏa sinh mệnh tinh cầu, nếu là không có thích ứng, trở về Lam Tinh về sau, sơ ý một chút, đều sẽ đối Lam Tinh tạo thành hủy diệt tính đả kích.

"Hiện tại ta thực lực, muốn so bình thường 3 cấp 9 hậu cảnh đỉnh phong Tinh Không Sinh Mệnh, mạnh hơn rất nhiều."

Tô Nguyên xem kỹ tự thân.

Này loại mạnh mẽ, bắt nguồn từ hai cái phương diện.

Một là sinh mệnh sáu chiều.

Một là sở ngộ thấu Vũ Trụ Chi Lực.

Sinh mệnh sáu chiều. . . Tô Nguyên tu luyện pháp chiếu cố sáu chiều, nương theo lấy sinh mệnh không ngừng tiến hóa, cùng với những cái khác người tu luyện, tiến hóa giả chênh lệch sẽ càng lúc càng lớn.

Còn tại cấp một Sinh Mệnh Thể lúc, Tô Nguyên còn vô pháp làm đến vượt cấp mà chiến, thế nhưng hiện tại? Mới vừa vào cấp 30, chỉ bằng vào tự thân sinh mệnh sáu chiều, cũng đủ để sánh vai 3 cấp 9 Sinh Mệnh Thể.

Đến mức sở ngộ thấu Vũ Trụ Chi Lực? Âm Dương Ngũ Hành bảy loại Vũ Trụ Chi Lực, chính là màu xám tấm gương cho ra thích hợp nhất Tô Nguyên, tiềm lực lớn nhất, hoàn mỹ nhất Vũ Trụ Chi Lực xây dựng phương thức.

Cả hai kết hợp, nhường Tô Nguyên trực tiếp chiến lực thực lực, siêu việt bình thường 3 cấp 9 Sinh Mệnh Thể một đoạn dài.

"Đáng tiếc, cùng Hằng Tinh Sinh Mệnh so sánh, còn là kém xa tít tắp. . ."

Tô Nguyên trong lòng thở dài, Hằng Tinh Sinh Mệnh cường đại, đã đi đến không thể tưởng tượng nổi trình độ.

Cũng chính là Hằng Tinh Sinh Mệnh giai đoạn, mới làm cho nhân loại cường giả cùng sâu trong vũ trụ, những cái kia được trời ưu ái Tinh Không cự thú kéo chênh lệch nhỏ.

Mà Hằng Tinh Sinh Mệnh sở dĩ mạnh mẽ như vậy, ở chỗ hắn thể nội thế giới.

Mạnh hơn Tinh Không Sinh Mệnh, cũng chỉ có thể phát huy ra tự thân thân thể thể phách lực lượng, cùng với mượn dùng rất nhiều vũ trụ lực lượng.

Thế nhưng Hằng Tinh Sinh Mệnh? Thì là dùng thể nội thế giới vì nguyên, trong lúc giơ tay nhấc chân có thể bộc phát ra thế giới sức mạnh to lớn.

Này là sinh mệnh chất biến.

"Hậu cảnh Tinh Không Sinh Mệnh, thân thể chỗ sâu nhất, sẽ ngưng tụ ra Hỗn Độn một điểm. . . Đây là đột phá tới Hằng Tinh Sinh Mệnh then chốt. . ."

Tô Nguyên hai mắt nhắm lại, mơ hồ cảm nhận được chính mình thân thể chỗ sâu, tồn tại mỗ một tràn ngập Hỗn Độn nơi hẻo lánh.

Cái góc này có thể nói là cực nhỏ, cũng có thể cực lớn, thậm chí Tô Nguyên đều không thể xác định hắn có phải hay không trong thân thể.

"Hỗn Độn một điểm?"

Tô Nguyên vẻ mặt hơi trịnh trọng.

Tinh Không Sinh Mệnh hậu cảnh, đầu trái tim đã không phải trí mạng vị trí, Hỗn Độn một điểm mới là.

Hậu cảnh Tinh Không Sinh Mệnh, mặc dù đầu, trái tim bị đánh xuyên, cũng sẽ không tử vong.

"3 cấp 9 hậu cảnh đỉnh phong Tinh Không Sinh Mệnh, chỉ có tại sâu trong thân thể Hỗn Độn một điểm, khai thiên tích địa, sản sinh ra ổn định thể nội thế giới, mới có thể trở thành Hằng Tinh Sinh Mệnh. . ."

Trong lòng Tô Nguyên suy tư.

Dùng hắn nắm giữ Âm Dương Ngũ Hành bảy loại Vũ Trụ Chi Lực hoàn mỹ ổn định trình độ, chỉ cần nguyện ý, hiện tại liền có thể tại Hỗn Độn một điểm khai thiên tích địa, nếm thử trở thành Hằng Tinh Sinh Mệnh.

Nhưng kết quả sẽ thất bại.

Cũng không phải Âm Dương Ngũ Hành bảy loại Vũ Trụ Chi Lực không rất hoàn mỹ, mà là Tô Nguyên thân thể thể phách, còn không thể thừa nhận Âm Dương Ngũ Hành lực lượng mở thể nội thế giới.

Thể nội thế giới thành hình, quyết định bởi tại hai cái nhân tố.

Xây dựng Vũ Trụ Chi Lực có hay không hoàn mỹ ổn định.

Yếu tố này đối với Tô Nguyên mà nói không có bất kỳ cái gì độ khó.

Phá Toái Hư Không thế giới quan xem xét thành viên, đều kết luận dùng Tô Nguyên ngộ ra Âm Dương Ngũ Hành bảy loại Vũ Trụ Chi Lực, bước vào Hằng Tinh Sinh Mệnh cũng không khó.

Cái thứ hai nhân tố. . . Thì là thân thể thể phách, có thể hay không chịu đựng lấy thể nội thế giới.

Thể nội thế giới. . . Là hoàn chỉnh một cái thế giới, nó là chân thật tồn tại, mong muốn tại trong thân thể xây dựng thế giới, đầu tiên liền là thân thể có thể đủ chịu được cái thế giới này.

Tô Nguyên trước mắt thân thể thể phách, không thể so 3 cấp 9 hậu cảnh đỉnh phong sinh mệnh yếu, nhưng tương tự, Tô Nguyên mở thể nội thế giới, cũng không phải bình thường 3 cấp 9 Sinh Mệnh Thể mở thể nội thế giới.

Dùng Âm Dương Ngũ Hành bảy loại Vũ Trụ Chi Lực làm căn cơ, mở thể nội thế giới, hắn Sơ Thủy phạm vi, đem đi đến phương viên mười vạn dặm.

Bình thường sơ nhập cấp 40 Hằng Tinh Sinh Mệnh, thể nội thế giới cũng là tại trong vòng nghìn dặm phạm vi.

Đường kính gấp mười lần chênh lệch, nhưng dính đến năng lượng cùng không gian, đâu chỉ nghìn lần vạn lần?

Phải biết, mỗi một vị có thể trở thành Hằng Tinh Sinh Mệnh tồn tại, xưng là thiên chi kiêu tử cũng không đủ.

So với bọn hắn còn phải mạnh hơn nghìn lần vạn lần?

. . .

Cho nên, Tô Nguyên mong muốn xây dựng thể nội thế giới, cần chờ đến trở thành 3 cấp 9 Sinh Mệnh Thể.

Đến lúc đó, Tô Nguyên thân thể thể phách sẽ đi đến đỉnh phong, lại mượn trợ một chút tăng lên thân thể thể phách bảo vật kỳ trân, tỉ như Tinh Không thần tinh các loại.

Mới có hi vọng tiếp nhận Tô Nguyên mong muốn xây dựng thể nội thế giới.

. . .

"Phương viên mười vạn dặm Sơ Thủy thể nội thế giới?"

Tô Nguyên âm thầm lắc đầu, loại trình độ này Sơ Thủy thể nội thế giới, tự nhiên không phải theo đuổi của hắn.

Hằng Tinh Sinh Mệnh Sơ Thủy thể nội thế giới lớn nhỏ, chính là là căn cơ, Sơ Thủy thể nội thế giới càng bao la hơn, đối với đến tiếp sau con đường tu luyện, cùng với thực lực các loại, ảnh hưởng quá lớn.

Tô Nguyên thông qua màu xám tấm gương, biết được rất nhiều phương diện tu luyện che giấu, trong đó thể nội thế giới chính là người tu luyện, tiến hóa giả trọng yếu nhất.

"Nghĩ muốn tăng lên thể nội thế giới phạm vi lớn nhỏ, nhất định phải lĩnh hội thế giới như thế nào xây dựng cùng với cấu thành chờ chút. . ."

Trong lòng Tô Nguyên suy tư: "Phương diện này, Hư Nghĩ Võng Lạc thế giới bên trong, cùng sở hữu bảy cái trò chơi tiến hóa thế giới phù hợp yêu cầu. . ."

Này bảy cái tiến hóa thế giới, cũng là màu xám tấm gương đưa cho ra, thích hợp nhất Tô Nguyên đột phá tới Hằng Tinh Sinh Mệnh tiến hóa thế giới.

. . .

"Ta hiện tại mới cấp 30, từ từ sẽ đến."

Tô Nguyên suy nghĩ thu lại, trở về phi thuyền vũ trụ.

Xây dựng thể nội thế giới, ít nhất là 3 cấp 9 Sinh Mệnh Thể lúc mới cần làm sự tình.

Hiện tại còn không vội.

"Đi tới tọa độ này."

Vũ trụ phòng lái phi thuyền bên trong, Tô Nguyên mở miệng nói ra.

"Được rồi chủ nhân."

Trí tuệ nhân tạo Tiểu Lan thanh âm lập tức vang lên.

Đồng thời thay đổi i khống chế phi thuyền, hướng phía Tô Nguyên vị trí chỉ định tọa độ chạy.

Thật vất vả ra tới một chuyến, Tô Nguyên tự nhiên không có trực tiếp trở về Lam Tinh ý tứ.

Mà là chuẩn bị đem tinh vực phụ cận, chính mình có thể không tai hoạ ngầm không có nguy hiểm không độ khó thu hoạch tài nguyên bảo vật, đều vơ vét một lần.

Lúc trước đột phá tới Tinh Không Sinh Mệnh thời điểm, Tô Nguyên cũng từng làm như thế.

Chỉ bất quá khi đó, Tô Nguyên chẳng qua là Tinh Không Sinh Mệnh trung cảnh, thực lực có hạn, rất nhiều bảo vật kỳ trân, lục soát la có chút khó khăn.

Thế nhưng hiện tại?

Hậu cảnh Tinh Không Sinh Mệnh, tiện tay diệt tinh cấp.

Nhìn chung vũ trụ mênh mông, cũng không tính được kẻ yếu, có thể không tai hoạ ngầm không khó khăn tài nguyên, số lượng tự nhiên trở nên nhiều hơn.

. . .

Nửa ngày sau.

Phi thuyền vũ trụ chậm rãi dừng lại.

Đến

Tô Nguyên thông qua trong phi thuyền phòng điều khiển, nhìn ra phía ngoài trong tinh không cảnh tượng.

Tại phi thuyền chỗ ngừng cách đó không xa, một khỏa tinh cầu màu xám lẳng lặng bồng bềnh tại cái kia.

Tinh cầu màu xám không sai biệt lắm có gấp hai Lam Tinh lớn nhỏ, chỉ bất quá vô pháp dò xét ra bất luận hơi thở của sự sống nào cùng khoáng vật kim loại khí tức, đây là một khỏa phế Tinh.

Trong vũ trụ sao trời, tinh cầu vô số, trong đó Tư Nguyên tinh, sinh mệnh tinh cầu giá trị cao nhất.

Đến mức phế Tinh?

Không cách nào làm cho sinh mệnh sinh tồn, cũng không cách nào thai nghén có giá trị khoáng vật kim loại, cơ bản không có giá trị gì, cho dù có đế quốc công dân thấy, cũng sẽ không ngừng chân dừng lại.

"Viên tinh cầu này. . . . ."

Tô Nguyên nhìn kỹ một hồi.

Màu xám tấm gương trả lời bên trong, viên tinh cầu này địa hạch chỗ sâu, dựng dục một khỏa Thái Âm tinh quả.

Thái Âm tinh quả, dùng vô tận thái âm lực ngưng tụ, thuộc về vũ trụ kỳ trân liệt kê, đối với lĩnh hội âm thuộc tính Vũ Trụ Chi Lực hậu cảnh Tinh Không Sinh Mệnh mà nói, càng là có cực tốt đền bù hiệu quả.

Đương nhiên, Thái Âm tinh quả bắt nguồn từ Thái Âm, hắn khí tức vô cùng nội liễm, lại thêm ở vào viên tinh cầu này tinh hạch chỗ, bình thường phi thuyền vũ trụ dò xét thiết bị, căn bản dò xét không đến.

"Dựa theo thế giới giả tưởng giao dịch qua mạng giá cả, một viên Thái Âm tinh quả, giá trị chục tỷ Thương Lan Tệ tả hữu. . ." Tô Nguyên trên mặt hiển hiện nụ cười.

Chợt đánh lái phi thuyền cửa lớn, trực tiếp đi ra ngoài.

"Chủ nhân."

Lúc này, trí tuệ nhân tạo Tiểu Lan thanh âm truyền đến, "Có hay không phái ra người máy trước đó dò xét?"

Tiểu Lan đề nghị, vô cùng như thường.

Dựa theo nhân loại vũ trụ đế quốc dò xét không biết tinh cầu quy tắc, công dân tại thăm dò không biết tinh cầu lúc, ưu tiên dùng người máy trước giờ dò xét, như thế mới có thể lẩn tránh khả năng tồn tại nguy hiểm.

"Không cần."

Tô Nguyên khẽ lắc đầu.

Phía dưới trên viên tinh cầu này có hay không nguy hiểm, hắn có thể không biết?

Tô Nguyên đã sớm theo màu xám tấm gương cái kia, biết được viên này tinh cầu màu xám hết thảy che giấu.

. . .

Hô

Tô Nguyên trực tiếp buông xuống đến tinh cầu màu xám lên.

Kinh khủng lạnh lẽo bao phủ, đủ để đem bình thường cấp 8, cấp 9 Sinh Mệnh Thể chớp mắt mất đi ý thức, nhưng này chút đối với Tô Nguyên mà nói, tự nhiên là Thanh Phong quất vào mặt, không có cảm giác chút nào.

Có thể so với 3 cấp 9 Sinh Mệnh Thể thân thể thể phách, chỉ cần Tô Nguyên nguyện ý, chủ động phát ra tự thân khí huyết, có thể trong thời gian ngắn cải biến trên viên tinh cầu này hoàn cảnh, khiến cho nhiệt độ bay lên mấy chục độ.

Theo tinh cầu mặt ngoài, Tô Nguyên đi vào một cái hố trước.

Cái này hố, nối thẳng tinh cầu địa hạch.

Xoạt

Tô Nguyên lập tức theo hố, hướng phía địa hạch chỗ mà đi.

Chỉ chốc lát.

Tô Nguyên liền tới đến một chỗ vô cùng không gian trống trải.

Nơi này nhiệt độ thấp hơn nhiều mặt đất, cho dù là sơ cảnh Tinh Không Sinh Mệnh, ở chỗ này cũng không kiên trì được bao lâu, cần lập tức rời xa.

"Thái Âm tinh quả. . ."

Tô Nguyên nhìn về phía cách đó không xa, một gốc màu bạc tiểu thụ lẳng lặng tại cái kia sinh trưởng.

Mà tại màu bạc nhánh cây nhỏ làm ở giữa, đang treo một viên bạc trái cây màu trắng.

Vô tận ẩn hàm chi khí tức, chính là từ này viên bạc trái cây màu trắng bên trong tản ra.

"Còn không ra?"

Tô Nguyên không có lập tức gỡ xuống cái viên kia Thái Âm tinh quả, mà là tầm mắt hướng phía màu bạc tiểu thụ cách đó không xa liếc qua.

Nếu như lấy đi Thái Âm tinh quả không có bất kỳ cái gì nguy hiểm, Tô Nguyên đã sớm phái ra người máy, giống lấy đi Đa Mục Tộc di sản như vậy, đem Thái Âm tinh quả lấy đi.

Mà sẽ không đích thân tới.

Tại năm tháng dài đằng đẵng âm hàn hoàn cảnh dưới, Thái Âm tinh quả phụ cận, sinh ra Âm Linh.

Cái gọi là Âm Linh, là một loại sinh mệnh đặc thù, cùng loại với tại Hằng Tinh bên trong đản sinh hỏa diễm tinh linh.

Đương nhiên, Âm Linh kém xa tít tắp hỏa diễm tinh linh, người trước chỉ là sinh mệnh hình thức ban đầu, chỉ có bản năng, mong muốn đi đến hỏa diễm tinh linh loại trình độ kia, ít nhất còn cần sẽ đi qua số lượng một tỷ năm.

Hỏa diễm tinh linh, lại được xưng là Thái Dương tinh linh, thiên phú cực cao, từ Hằng Tinh bên trong sinh ra, có thể dễ dàng trưởng thành đến hậu cảnh Tinh Không Sinh Mệnh trình độ.

Số rất ít hỏa diễm tinh linh, cuối cùng có khả năng cùng Hằng Tinh triệt để dung hợp, sánh vai nhân loại cường giả bên trong Hằng Tinh Sinh Mệnh.

Ông ~ coi như Tô Nguyên ánh mắt nhìn về phía thời điểm, màu bạc nhỏ bên cạnh cây mỗ khu vực, đột nhiên truyền đến một đạo cực kỳ nội liễm khí tức gợn sóng.

Ngay sau đó, bốn phương tám hướng nhiệt độ lần nữa bắt đầu sụt giảm, một đạo vô hình âm hàn khí tức, hướng phía hướng phía Tô Nguyên kéo tới.

"Quá thô ráp."

Tô Nguyên thấy thế, tầm mắt bình tĩnh.

Trước mắt cái này Âm Linh thủ đoạn công kích, mượn hoàn cảnh chung quanh tràn ngập âm hàn khí tức, đủ để cho trung cảnh Tinh Không Sinh Mệnh tê cả da đầu.

Nhưng tại lúc này Tô Nguyên xem ra, lại là cực kỳ to nóng nảy, vẻn vẹn lợi dụng âm hàn khí tức, quá đơn bạc, một khi gặp được bị khắc chế công kích, kết quả chỉ có tan tác.

Tán

Tô Nguyên tâm niệm vừa động, Âm Dương Ngũ Hành khí tức lưu chuyển, chớp mắt trải rộng bốn phương.

Toàn bộ địa hạch không gian, đã trở thành Tô Nguyên lĩnh vực, lúc trước tràn ngập âm hàn khí tức, đều tan thành mây khói.

Ngưng

Tô Nguyên nhìn về phía trước, Âm Dương Ngũ Hành lực lượng bao phủ, một cái cực kỳ hư ảo bóng mờ cưỡng ép bị ngưng tụ ra.

Cái này là Âm Linh bản thể.

Âm Linh từ vô tận âm hàn bên trong thai nghén mà ra, vốn không có thân thể, Tô Nguyên ngưng tụ, chính là cái này Âm Linh chỗ có khí tức ngưng tụ chi thể.

"Vừa vặn mang về nghiên cứu một chút."

Tô Nguyên xuất ra một cái bình nhỏ, đem cái kia hư ảo bóng mờ chứa vào trong đó, chợt đắp lên nắp bình.

Đến tận đây đủ để uy hiếp được trung cảnh Tinh Không Sinh Mệnh Âm Linh, liền bị triệt để trấn áp, trong lúc đó Tô Nguyên chỉ dùng hai chiêu.

Kỳ thật nếu không phải Tô Nguyên nghĩ muốn bắt sống đối phương, một cái ý niệm trong đầu liền có thể để cho triệt để tiêu vong tán loạn.

"Nếu như là Thái Âm tinh linh, cái kia giá trị so này miếng Thái Âm tinh quả còn cao. . ." Tô Nguyên thu hồi cái bình, thầm nghĩ.

Thái Âm tinh linh, chỉ cần tại thích hợp trong hoàn cảnh, có thể cấp tốc trưởng thành đến hậu cảnh Tinh Không Sinh Mệnh.

Nhưng mà chỉ là Âm Linh, giá trị liền kém xa tít tắp, bất quá Tô Nguyên cũng không chê.

"Thái Âm tinh quả. . ."

Tô Nguyên vẫy tay một cái, nơi xa màu bạc tiểu thụ bên trên, cái viên kia bạc trái cây màu trắng, liền hướng phía Tô Nguyên trôi nổi tới.

Thu

Đem Thái Âm tinh quả cất kỹ, Tô Nguyên lập tức rời đi.

Này hành tinh ngoại trừ Thái Âm tinh quả cùng cái kia Âm Linh bên ngoài, lại không có bất luận cái gì có giá trị bảo vật.

"Đi tới tọa độ này vị trí."

Phi thuyền vũ trụ phía trên, Tô Nguyên mở miệng lần nữa ra lệnh.

Đúng

Trí tuệ nhân tạo Tiểu Lan thanh âm truyền đến.

. . .

Sau đó mấy ngày, Tô Nguyên trên cơ bản đều là tại dựa theo chế định tốt kế hoạch, đi tới từng cái vị trí tọa độ, sau đó vơ vét mình muốn bảo vật kỳ trân.

"Không sai biệt lắm."

Sau bốn ngày, Tô Nguyên dừng lại vơ vét, rõ ràng tinh vực phụ cận phạm vi bên trong, chính mình có thể tuỳ tiện thu hoạch được, lại không có bất kỳ cái gì tai hoạ ngầm, cũng sẽ không khiến cho có bất kỳ chú ý gì bảo vật kỳ trân, đều đã vơ vét tới tay.

Sau đó, nghĩ muốn tiếp tục thu hoạch được càng thêm trân quý bảo vật kỳ trân, hoặc là mở rộng vơ vét phạm vi, hoặc là gánh chịu một chút nguy hiểm.

Mà Tô Nguyên đương nhiên sẽ không làm như vậy.

Mở rộng vơ vét phạm vi? Quá lãng phí thời gian, phi thuyền lái vào Ám Vũ Trụ trong lúc đó, Tô Nguyên vô pháp cảm nhận được bất luận cái gì Vũ Trụ Chi Lực thậm chí Chí Cao Quy Tắc lực lượng gợn sóng.

Đây đối với Tô Nguyên tu luyện có ảnh hưởng rất lớn.

"Cần phải trở về."

Tô Nguyên chợt mệnh lệnh Tiểu Lan, trở về Lam Tinh.

Hai ngày sau.

Lam Tinh tinh cảng, một chiếc bình thường màu đen phi thuyền vũ trụ lái vào, sau một tiếng.

Tô Nguyên thuận lợi tiến vào Lam Tinh.

"Hiện tại Lam Tinh, trong mắt ta. . ."

Tô Nguyên nhìn xuống cái này Lam Tinh, trước khi rời đi, hắn vẫn là trung cảnh Tinh Không Sinh Mệnh, bây giờ đã là hậu cảnh Tinh Không Sinh Mệnh, trong mắt Lam Tinh tự nhiên cùng lúc trước không đồng dạng..