Chương 2: Đi cửa ngầm

Chương 2: Đi cửa ngầm

"Lam Tinh bên trên chỗ bố trí đưa tinh cầu vũ khí phòng ngự hệ thống, cũng là có thể miễn cưỡng ngăn trở bình thường hậu cảnh Tinh Không Sinh Mệnh tiến công. . ."

Tô Nguyên hơi quan sát một hồi, liền ra kết luận.

Đây là hắn tự mình cảm thụ kết quả, mà không phải trực tiếp hỏi tấm gương.

"Vẫn được."

Tô Nguyên khẽ gật đầu.

Trước mắt Lam Tinh như cũ ở vào kiến thiết giai đoạn, đến từ đế quốc đến đỡ vẫn còn tiếp tục.

Chờ đến triệt để kiến thiết hoàn thành, Lam Tinh tinh cầu vũ khí phòng ngự hệ thống, sẽ dễ dàng ngăn trở một đám hậu cảnh Tinh Không Sinh Mệnh tiến công.

Hằng Tinh Sinh Mệnh nghĩ muốn hủy diệt Lam Tinh, cũng phải thêm ra mấy chiêu.

Bực này năng lực phòng ngự, đã tiếp cận Đa Mục Tộc kinh doanh mấy chục vạn năm hành tinh mẹ hang ổ năng lực phòng ngự.

Hô

Thuận lợi thông qua tinh cảng kiểm trắc, Tô Nguyên cuối cùng trở về bắc cực đại lục.

"Trở về!"

Tô Nguyên khoanh chân tại bên trong chiến hạm, thần tâm buông lỏng.

Đồng thời khổng lồ sức mạnh tâm linh lan tràn khuếch tán, bao phủ toàn bộ Lam Tinh.

Trung cảnh Tinh Không Sinh Mệnh lúc, Tô Nguyên sức mạnh tâm linh lĩnh vực, còn có thể bị Lam Tinh bên trên mặt khác Tinh Không Sinh Mệnh có phát giác.

Nhưng đã đến hậu cảnh. . . . . Sức mạnh tâm linh lĩnh vực dung nhập không gian, trừ phi cùng cấp độ cường giả, bằng không căn bản là không có cách phát giác được một chút.

"Trước mắt Lam Tinh. . . Tinh Không Sinh Mệnh cùng sở hữu mười sáu vị, ngoại trừ Diệp Côn Luân bên ngoài, mặt khác mười lăm vị bên trong, có chín vị đều là các đại thế lực đóng quân cường giả, còn có sáu vị thì là vũ trụ quan ánh sáng khách. . ."

Tô Nguyên cảm giác bao phủ toàn cầu, trong lòng lặng yên suy nghĩ.

. . .

Mấy phút sau.

Tô Nguyên dừng lại đối Lam Tinh quan sát, ngược lại bắt đầu cảm thụ trải rộng tại vũ trụ tinh không rất nhiều phương diện, chí dương lực lượng cùng chí âm lực lượng.

"Chí dương cùng chí âm. . ."

Tô Nguyên chưa bao giờ rõ ràng như thế cảm nhận được này hai cỗ lực lượng, hoặc là nói là quy tắc.

Trung cảnh Tinh Không Sinh Mệnh lúc, Tô Nguyên trong mắt chí dương cùng chí âm, tựa như hoa trong kính trăng trong nước, chỉ có thể mơ hồ cảm nhận được, lại không cách nào thấy rõ.

Thế nhưng hiện tại?

Tô Nguyên cuối cùng rõ ràng cảm nhận được ở khắp mọi nơi chí âm chí dương lực lượng.

"Thật bất khả tư nghị."

"Cái này là Chí Cao Quy Tắc lực lượng?"

"Chống đỡ lấy vũ trụ vận chuyển căn cơ?"

Trong lòng Tô Nguyên kinh ngạc tán thán.

Như thế nào Chí Cao Quy Tắc lực lượng? Nếu như không có loại lực lượng này, vũ trụ vận chuyển đem sẽ xuất hiện vấn đề lớn, cái này là Chí Cao Quy Tắc lực lượng.

Chí dương lực lượng chí âm lực lượng chính là như thế.

Tô Nguyên thời khắc này tầm mắt, nhìn về phía bên người từng li từng tí, chế tạo chiến hạm kim loại, cùng với trong không gian tràn ngập khí tức các loại, đều là có chí dương chí âm lực lượng tạo thành.

"Không thể tưởng tượng nổi."

"Sinh mệnh thật sự có thể lĩnh hội bực này mênh mông lực lượng sao?"

Tô Nguyên trong lòng nhịn không được hiện ra ý nghĩ này, thấy càng nhiều, liền càng ý thức được chính mình nhỏ bé, chí dương chí âm lực lượng bao trùm vũ trụ các nơi, lực lượng cỡ này thật chính là nhân loại nhỏ bé chỗ có thể tìm hiểu thậm chí ngộ ra?

"Ta có thể cảm giác được, mỗi thời mỗi khắc đều có chỗ ngộ đoạt được, nhưng nếu như bảo trì hậu cảnh Tinh Không Sinh Mệnh cấp độ, mong muốn triệt để ngộ ra chí dương chí âm lực lượng, thời gian hao phí sẽ dài đằng đẵng khủng bố, vượt xa triệu ức năm."

Tô Nguyên thầm nghĩ.

Đương nhiên, đây là duy trì trước mắt sinh mệnh cấp độ ngộ ra thời gian.

Nương theo lấy Tô Nguyên không ngừng tu luyện, sinh mệnh cấp độ tăng lên nhảy vọt, tỉ như bước vào Hằng Tinh Sinh Mệnh? Như vậy lĩnh hội chí dương chí âm lực lượng hiệu suất đem sẽ tăng lên rất nhiều.

Ngoài ra mượn nhờ một chút thủ đoạn khác, cũng có thể tăng lên rất nhiều lĩnh hội chí dương lực lượng chí âm lực lượng hiệu suất.

"Vũ Trụ Thánh Giả nhóm ít nhất hiểu được một loại nào đó Chí Cao Quy Tắc lực lượng, cho nên mới có thể hoành hành tinh không."

Tô Nguyên trong lòng đột nhiên thầm nghĩ.

. . .

Tiếp tục tham ngộ chí dương chí âm lực lượng lớn nửa ngày thời gian, mãi đến phát giác được suy nghĩ vận chuyển trì độn, Tô Nguyên mới dừng lại tiếp tục tham ngộ.

Mặc kệ là lĩnh hội Vũ Trụ Chi Lực, vẫn là chí dương chí âm bực này Chí Cao Quy Tắc lực lượng, cũng không là lĩnh hội thời gian càng ngày càng tốt, vẫn phải cân nhắc tự thân trạng thái.

"Đi 《 Vạn Trọng Mê Cung 》 nhìn một chút."

Tô Nguyên chuẩn bị hưu nhàn một hồi, đi xông vào một lần Vạn Trọng Mê Cung.

Đi qua mấy tháng, Tô Nguyên đã theo thứ sáu mươi mốt trọng thương đến thứ tám mươi nặng.

Bây giờ 《 Vạn Trọng Mê Cung 》 thiết lập lại thời gian lại đến  có thể đi xông tám mươi mốt tầng đến chín mười trọng.

Rào ~ Tô Nguyên tâm linh ý thức buông xuống 《 Vạn Trọng Mê Cung 》 thế giới.

"Có hay không bắt đầu tiến hành tầng thứ tám mươi mốt?"

《 Vạn Trọng Mê Cung 》 thế giới tiếng nhắc nhở đồng thời tại Tô Nguyên bên tai vang lên.

Đúng

Tô Nguyên gật đầu.

Chợt hoàn cảnh chung quanh cấp tốc biến hóa.

Nếu là hưu nhàn, Tô Nguyên tự nhiên không có ý định chính mình động não.

Trên thực tế, 《 Vạn Trọng Mê Cung 》 theo thứ bảy mươi mở lại bắt đầu, Tô Nguyên liền cảm giác được có phần khó khăn, ánh sáng dựa vào trí tuệ của mình trình độ, gần như không có khả năng làm đến trong khoảng thời gian ngắn xông qua.

Mà thứ tám mươi nặng? Độ khó vượt xa thứ bảy mươi nặng, mặc dù giờ phút này đã bước vào hậu cảnh, trí tuệ vĩ độ nước lên thì thuyền lên, Tô Nguyên cũng không có tự mình xông dự định.

Không cần thiết tìm khổ cho mình ăn.

Mà toàn trình dựa vào màu xám tấm gương, đối mặc khác mưu sĩ mà nói vô cùng chật vật tầng tầng mê cung, tại Tô Nguyên trong mắt không khác trò trẻ con.

Vô cùng đơn giản.

Thời gian trôi qua.

Thứ tám mươi hai nặng.

Thứ tám mươi ba nặng.

. . . . .

Thứ tám mươi sáu nặng.

Thứ tám mươi bảy nặng.

. . . . .

Thứ chín mươi nặng.

Một ngày thời gian không đến, Tô Nguyên liền thuận lợi xông xong thập trọng mê cung.

"Ừm. . . Độ khó tăng lên biên độ rất lớn, nhất là cuối cùng mấy tầng. . . . ."

Tô Nguyên thầm nghĩ, vừa rồi vượt qua thứ tám mươi tám nặng, tám mươi chín nặng cùng với chín mười trọng, hắn coi như suy nghĩ, cũng không có bất kỳ cái gì hướng đi, hoàn toàn là dựa theo màu xám tấm gương cho ra đáp án trình tự đi đi.

"Tiếp xuống thứ chín mươi mốt nặng đến một trăm nặng. . ." Tô Nguyên suy nghĩ khuếch tán.

《 Vạn Trọng Mê Cung 》 thứ một trăm nặng, là một cái then chốt tiết điểm, bất luận cái gì xông qua thứ một trăm nặng mưu sĩ, cơ bản liền có thể tại ba mươi sáu đại vũ trụ nhân loại đế quốc đặt chân, đây là mưu sĩ thực lực biểu tượng.

Tỉ như trước đây không lâu, vị kia Trí Tộc mưu sĩ Vũ Văn Tát, liền bị kẹt tại tầng thứ chín mươi chín, nếu như hắn có thể xông qua thứ một trăm nặng mê cung, hoàn toàn không cần thiết vì vào chức Tinh Hà tập đoàn mưu tính tính toán.

Trực tiếp xuất ra 《 Vạn Trọng Mê Cung 》 thứ một trăm trọng tiến độ, liền có thể trực tiếp thu hoạch được 'Tinh Hà' tập đoàn thuê.

Ngoài ra, 《 Vạn Trọng Mê Cung 》 thứ một trăm nặng, càng là có thể đề cao tự thân tại thế giới giả tưởng mạng lưới quyền hạn, đây cũng là Thương Lan vũ trụ nhân loại đế quốc đối với dân gian xuất sắc mưu sĩ một loại bảo hộ.

. . .

"Chúc mừng ngài, xông qua thứ chín mươi nặng mê cung, ngài đem có thể tại phía dưới ba loại ban thưởng bên trong, chọn lựa một loại. . ."

"Ban thưởng một:3 cấp 9 Thủ Hộ giả!"

"Ban thưởng hai:3 cấp 9 Quang Minh thần giáp!"

"Ban thưởng ba: Ba khỏa Tinh Không thần tinh!"

. . .

Thủ Hộ giả cùng Quang Minh thần giáp không cần nhiều lời, chính là Hằng Tinh Sinh Mệnh phía dưới, tốt nhất thủ đoạn bảo mệnh một trong, mà lần này Thủ Hộ giả cùng Quang Minh thần giáp  đẳng cấp đều là đạt đến 3 cấp 9.

3 cấp 9, hậu cảnh đỉnh phong Tinh Không Sinh Mệnh cấp độ, chỉ thiếu chút nữa liền là cấp 40 Hằng Tinh Sinh Mệnh giai đoạn.

"Lựa chọn ban thưởng ba, ba khỏa Tinh Không thần tinh."

Tô Nguyên không có chút gì do dự, mặc kệ là Thủ Hộ giả vẫn là Quang Minh thần giáp, hắn đều không cần.

Bởi vì vì căn bản sẽ không gặp được nguy hiểm.

Mà Tinh Không thần tinh?

Này loại kỳ trân, có thể tăng lên thân thể thể phách, lúc trước Tô Nguyên cùng Phá Toái Hư Không thế giới quan xem xét thành viên ra điều kiện, chính là muốn một ngôi sao không thần tinh.

Hậu cảnh Tinh Không Sinh Mệnh mong muốn đột phá tới Hằng Tinh Sinh Mệnh, cần xây dựng thể nội thế giới, mà thể nội thế giới, thì là cần muốn thân thể mạnh mẽ thể phách mới có thể thừa nhận được.

Tô Nguyên theo đuổi thể nội thế giới, càng là tại thân thể thể phách phương diện có cực cao yêu cầu cánh cửa, không phải vẻn vẹn mượn nhờ tu luyện pháp tu luyện thân thể thể phách, là có thể thỏa mãn.

Càng là đến mượn nhờ ngoại lực.

Mà Tinh Không thần tinh này loại có khả năng tăng lên uẩn dưỡng thân thể thể phách kỳ trân, tự nhiên trở thành Tô Nguyên chọn lựa đầu tiên mục tiêu.

"Nói đến, Phá Toái Hư Không quan sát viên cam kết cái kia viên Tinh Không thần tinh, cũng sắp đến." Tô Nguyên đột nhiên thầm nghĩ.

Hai tháng trước, Tô Nguyên đáp ứng quan sát viên yêu cầu về sau, 50 ức Thương Lan Tệ liền ngay tại chỗ tới sổ, Tinh Không thần tinh càng là lập tức 'Giao hàng' .

Đương nhiên " giao hàng' quá trình, Tô Nguyên vẫn như cũ dựa theo lúc trước thu nạp Âm Dương huyết trì tình huống, tăng thêm hơn một trăm đạo 'Trung chuyển' chương trình.

Dù sao Phá Toái Hư Không quan phương, cũng không là Hư Nghĩ Võng Lạc thế giới, cần tăng gia đề phòng.

"Phá Toái Hư Không thế giới. . ."

Nghĩ đến Tinh Không thần tinh, Tô Nguyên liền nghĩ đến Phá Toái Hư Không thế giới.

Chợt tâm niệm vừa động, tiến vào Phá Toái Hư Không thế giới.

"Kiểm trắc ngươi đã Phá Toái Hư Không, vô pháp dùng nguyên nhân vật tiến vào Phá Toái Hư Không thế giới, có hay không sáng tạo mới nhân vật tiến vào Phá Toái Hư Không thế giới? Bất luận cái gì Phá Toái Hư Không phi thăng giả sáng tạo mới nhân vật, đều là miễn phí. . ."

Phá Toái Hư Không thế giới tiếng nhắc nhở lập tức vang lên.

"Vô pháp dùng nguyên nhân vật tiến nhập. . ."

Tô Nguyên không có bao nhiêu ngoài ý muốn, điểm này hắn đã sớm theo màu xám tấm gương nào biết.

Phá Toái Hư Không phi thăng mà đi, tự nhiên mang ý nghĩa vô pháp trở về.

Bất quá Phá Toái Hư Không quan phương cũng cân nhắc đến loại tình huống này, này loại vô pháp trở về, cũng không là trong trò chơi tử vong, cho nên bất luận cái gì phi thăng giả lần nữa tiến vào trò chơi lúc, đều sẽ đạt được miễn phí sáng tạo nhân vật tư cách.

"Sáng tạo mới nhân vật tiến vào."

Tô Nguyên lập tức nói.

Hô ~ Tô Nguyên ý thức lập tức buông xuống đến một cái khổng lồ thế giới.

"Nơi này là?"

Tô Nguyên nhìn bốn phía.

Đây là một cái thôn xóm, phụ cận không có người nào.

"Tích... Kiểm trắc đến ngài sinh mệnh bản chất đi đến Tinh Không Sinh Mệnh hậu cảnh, tiếp xuống ngươi tại Phá Toái Hư Không thế giới, đem vô pháp ra tay, người vi phạm đem trục xuất Phá Toái Hư Không thế giới. . ."

Phá Toái Hư Không thế giới tiếng nhắc nhở truyền đến.

"Vô pháp ra tay?"

Tô Nguyên nhìn bốn phía, phát hiện trong không khí tràn ngập một cỗ áp lực vô hình.

Cỗ này áp lực trùng trùng điệp điệp, chỉ cần mình dám ra tay, liền sẽ chớp mắt bị áp lực ép thành bột mịn.

"Hậu cảnh Tinh Không Sinh Mệnh, chỉ không cách nào ra tay, Hằng Tinh Sinh Mệnh nếu là tiến vào Phá Toái Hư Không thế giới, trực tiếp liền trở thành người tàng hình, không chỉ vô pháp ra tay, người khác đều không nhìn thấy hắn. . ."

Tô Nguyên thầm nghĩ.

Hằng Tinh Sinh Mệnh quá mức khủng bố, tâm linh ý chí khổng lồ, có thể xưng không thể tưởng tượng nổi.

Hằng Tinh Sinh Mệnh ra tay, xa xa không cực hạn tại trực tiếp ra tay, có lẽ một ánh mắt, có lẽ một câu, hoặc là một động tác.

Liền đủ để cho Tinh Không Sinh Mệnh giai đoạn đế quốc công dân người chơi, nổi điên tử vong.

Cho nên, vì hạn chế Hằng Tinh Sinh Mệnh, Phá Toái Hư Không thế giới quan phương căn bản liền không cho Hằng Tinh Sinh Mệnh bị những người khác thấy.

Vô pháp thấy, không sinh ra tiếp xúc, Hằng Tinh Sinh Mệnh cho dù có thủ đoạn thông thiên, cũng không thể tránh được.

"Nhìn một chút ta biện pháp dự phòng."

Tô Nguyên rời khỏi Phá Toái Hư Không thế giới, tâm linh ý thức theo nhân công Tiểu Lan lưu lại cửa ngầm, buông xuống đến trước mắt đã là Thương Lan Các Các chủ 'Lam Thiên' trên thân..