Chương 3: Thần thể ma thân

Chương 3: Thần thể ma thân

So với vừa rồi tiến vào Phá Toái Hư Không thế giới.

Lần này trực tiếp buông xuống đến 'Lam Thiên' trong thân thể.

Tô Nguyên liền không có cảm nhận được đến từ thiên địa bốn phương, ở khắp mọi nơi cảm giác áp bách.

Dù sao hiện tại Tô Nguyên thân phận là Lam Thiên, mà không phải hậu cảnh Tinh Không Sinh Mệnh, tự nhiên không cần nhận thế giới bản thân hạn chế.

"Hết sức phù hợp. . ."

Tô Nguyên thầm nghĩ.

Ý thức của hắn hạch tâm, buông xuống đến Lam Thiên thân thể bên trong, không có bị bất kỳ trở ngại nào cùng phản kháng.

Đây cũng là như thường, dù sao Lam Thiên liền là trí tuệ nhân tạo Tiểu Lan, chuyên môn vì Tô Nguyên chuẩn bị xác thịt.

Thân thể thể phách, cùng với nhận thấy ngộ Vũ Trụ Chi Lực, đều là tận khả năng phục khắc Tô Nguyên nguyên lai thân thể.

"Mặc dù thành công tránh né Phá Toái Hư Không thế giới kiểm trắc, nhưng ý thức của ta cường độ, không có thể phát huy quá cao, thực chiến tăng thêm cần duy trì tại ba bốn trăm lần trình độ. . ."

Tô Nguyên trong lòng suy nghĩ.

Đây cũng là màu xám tấm gương cho ra đáp án.

Ý thức cường độ vượt qua một loại nào đó giới hạn, liền sẽ dẫn tới trò chơi quan sát viên tầm mắt, bởi vậy đối Lam Thiên tiến hành toàn phương vị quan sát.

Mặc dù cuối cùng quan sát không ra đồ vật gì, nhưng cũng là loại phiền toái.

Dù sao Tô Nguyên không có khả năng thời khắc buông xuống tại Lam Thiên trong thân thể.

Mà thực chiến tăng thêm vượt qua bốn trăm lần  đồng dạng sẽ dẫn tới quan sát viên tầm mắt.

"Đầy đủ."

Tô Nguyên khẽ gật đầu.

Phá Toái Hư Không thế giới, siêu nhất phẩm bực này đỉnh cấp chiến lực, cũng là hai ba trăm lần thực chiến tăng thêm.

Ba bốn trăm lần thực chiến tăng thêm? Vẫn là có màu xám tấm gương Tô Nguyên? Đầy đủ chưởng khống hết thảy thế cục.

Ừm

Tô Nguyên nhìn bốn phía.

Giờ phút này hắn đang ngồi ở Thương Lan Các tầng cao nhất chủ vị, Chúc Xá Phó các chủ, Dương phó các chủ rất nhiều cao tầng thì là tại mở miệng tranh luận.

Làm Phá Toái Hư Không đệ nhất thế giới đại người chơi thế lực, còn lại là tại nhất có uy vọng Ngô các chủ sau khi phi thăng.

Đoạn thời kỳ này đối Thương Lan Các mà nói phi thường mấu chốt, mất đi tựa như định hải thần châm một dạng Ngô các chủ, Thương Lan Các rất nhiều quyết sách đều cần một lần nữa chế định.

Trước kia có Ngô các chủ trấn áp, mặc kệ là đế quốc công dân người chơi, vẫn là dân bản địa thế lực, thậm chí là Đại Dung vương triều, đều không cần quá mức để ý.

Thế nhưng hiện tại?

Rất nhiều Thương Lan Các cao tầng nhất trí quyết định, về sau vẫn là điệu thấp một chút.

"Các chủ, ngươi xem này chút quyết sách thế nào?"

Chờ đến thương thảo tốt về sau, Chúc Xá Phó các chủ liền nhìn về phía Lam Thiên.

So với đối đãi Tô Nguyên tất cung tất kính, Chúc Xá Phó các chủ đối đãi Lam Thiên, liền không có như vậy thái độ khiêm nhường.

"Những thứ này. . ."

Tô Nguyên tầm mắt bình tĩnh, quét mắt rất nhiều Thương Lan Các cao tầng, lắc đầu nói: "Không cần như vậy nhượng bộ, Ngô các chủ tại thời điểm là cái gì quyết sách, hiện tại vẫn là cái gì quyết sách."

Tô Nguyên chuyên môn nhường Tiểu Lan chế tạo cái này cửa sau, để cho mình bước vào hậu cảnh về sau, như cũ có thể đối Phá Toái Hư Không thế giới tiến hành trực tiếp ảnh hưởng.

Đương nhiên sẽ không khúm núm.

Chỉ có nhường Thương Lan Các tiếp tục cường thế, mới có thể đủ liên tục không ngừng vì hiện thực Tô Nguyên kiếm lấy đại lượng của cải, dùng cái này thôi động tiến hóa tốc độ tu luyện.

"Không cần nhượng bộ?"

Chúc Xá Phó các chủ hơi sững sờ, chợt nhìn về phía ngồi tại chủ vị Lam Thiên.

Thời khắc này Lam Thiên, tầm mắt bình tĩnh, vẻ mặt không có chút nào gợn sóng, cho Chúc Xá Phó các chủ cảm giác, cùng tiền nhiệm Các chủ Ngô các chủ lại có mấy phần rất giống  đồng dạng như vậy nắm đại cục trong tay.

"Tuân Các chủ lệnh."

Chúc Xá Phó các chủ vẻn vẹn chần chờ chớp mắt, liền lập tức cung kính nói ra.

Hắn tại Lam Thiên trên thân, thấy được Ngô các chủ cái bóng, giờ phút này Lam Thiên mệnh lệnh, nói không chừng đến từ Ngô các chủ, hắn tự nhiên không dám không nghe.

. . .

Sau đó, Tô Nguyên dùng đời thứ ba Các chủ thân phận của Lam Thiên, phát ra mấy đạo mệnh lệnh chỉ huy, ý thức liền thoát ly Lam Thiên thân thể.

Tô Nguyên không có ở đây thời điểm, Lam Thiên chính là do trí tuệ nhân tạo Tiểu Lan điều khiển  dựa theo Tô Nguyên phân phó đi thi hành mệnh lệnh.

"Hách Văn tìm ta?"

Tô Nguyên thu vào một cái tin tức.

Chính là đời thứ nhất Thương Lan Các Các chủ Hách Văn. Tây Ân.

Phá Toái Hư Không thế giới, trong một ngôi tửu lâu.

Tô Nguyên dùng như thường hậu cảnh Tinh Không Sinh Mệnh thân phận buông xuống, cùng Hách Văn Tây Ân gặp mặt.

"Ngô, mời ngồi." Hách Văn Tây Ân nhìn về phía Tô Nguyên, mặt mỉm cười nói: "Chắc hẳn ngô ngươi bây giờ đã là Tinh Không Sinh Mệnh hậu cảnh, cảm giác thế nào?"

"Tại đây bên trong nhận rất lớn áp chế." Tô Nguyên nói ra.

"Đó là tự nhiên, này tòa tiến hóa thế giới căn bản cũng không phải là vì ta nhóm dạng này hậu cảnh chuẩn bị." Hách Văn gật đầu nói.

Nhân loại đế quốc Hư Nghĩ Võng Lạc thế giới, tồn tại rất nhiều tiến hóa thế giới, này chút tiến hóa thế giới, phân biệt đối ứng không cùng giai đoạn đế quốc công dân.

Mà Phá Toái Hư Không thế giới, thì là thích hợp Tinh Không Sinh Mệnh sơ cảnh cùng trung cảnh đế quốc công dân.

"Ta là thật không nghĩ tới, ngô ngươi Phá Toái Hư Không lúc, vậy mà lại là như vậy cảnh tượng. . ." Hách Văn ngữ khí kinh ngạc thán phục nói ra.

Tô Nguyên Phá Toái Hư Không lúc tình cảnh, hắn tự nhiên nhìn qua, bởi vậy sinh ra rung động, đến bây giờ đều không cách nào bình tĩnh.

Làm vị thứ nhất Phá Toái Hư Không phi thăng giả, Hách Văn rất rõ ràng xé mở bao trùm hơn nửa ngày màn không gian, đến tột cùng là khó khăn bực nào, chính mình lúc ấy Phá Toái Hư Không lúc, xé mở hư không chỉ có bốn mét lớn nhỏ.

Cùng Tô Nguyên căn bản không cách nào so sánh được.

"Cũng là may mắn." Tô Nguyên nói ra.

"Này cũng không phải cái gì may mắn." Hách Văn nhìn xem Tô Nguyên, "Tộc ta bên trong trưởng bối đều nói, bằng vào ngô ngươi nội tình, đem đi mở mang thể nội thế giới, trở thành Hằng Tinh Sinh Mệnh, đều có cực lớn khả năng. . ."

Hách Văn nói đến đây, trong lời nói hiển hiện một tia hâm mộ.

Mặc dù hắn hiện tại đã là hậu cảnh Tinh Không Sinh Mệnh, nhưng là đối với như thế nào đột phá Hằng Tinh Sinh Mệnh, trong lòng vẫn như cũ là không có bất kỳ cái gì lực lượng.

Đây là hắn là Tây Ân gia tộc dòng chính, có rất nhiều Hằng Tinh Sinh Mệnh cấp độ trưởng bối chỉ bảo điều kiện tiên quyết.

Đổi lại bình thường hậu cảnh Tinh Không Sinh Mệnh, cơ bản ở vào vô cùng bao la mờ mịt trạng thái, liền tu luyện tiến hóa hướng đi đều không có.

Tỉ như Đa Mục Tộc tộc trưởng, quả thực là tại hậu cảnh Tinh Không Sinh Mệnh giai đoạn, dừng lại mấy chục vạn năm, cho đến tiếp cận thọ nguyên đại nạn, mới dám nếm thử đánh cược một lần.

Tô Nguyên nghe vậy, mỉm cười.

Mặc kệ là Hách Văn, vẫn là Tây Ân gia tộc những Hằng Tinh Sinh Mệnh đó, vẫn là đánh giá thấp hắn.

Tô Nguyên đột phá tới Hằng Tinh Sinh Mệnh, không phải có cực lớn khả năng, mà là chắc chắn.

Bây giờ Tô Nguyên theo đuổi, cũng không là Hằng Tinh Sinh Mệnh, này đối với hắn mà nói, không có nửa điểm độ khó.

Tô Nguyên theo đuổi, là mở ra mình muốn thể nội thế giới, coi đây là trở thành Thánh Giả, chính là tầng thứ cao hơn Sinh Mệnh Thể, đánh xuống kiên cố căn cơ.

"Đúng rồi ngô ngươi, dự định tiến vào 《 thần thể thế giới 》 sao?"

Hách Văn mở miệng hỏi.

《 thần thể thế giới 》 chính là Hư Nghĩ Võng Lạc rất nhiều tiến hóa thế giới bên trong, đối hậu cảnh Tinh Không Sinh Mệnh đột phá tới Hằng Tinh Sinh Mệnh, đưa đến tác dụng lớn nhất tiến hóa thế giới.

Cũng là mỗi một vị hậu cảnh Tinh Không Sinh Mệnh đế quốc công dân, cơ hồ nhất định đi tiến hóa thế giới.

"《 thần thể thế giới 》. . ." Tô Nguyên vẻ mặt suy tư.

Cái này tiến hóa thế giới, cũng là màu xám tấm gương cho ra, thích hợp hắn nhất đột phá tới Hằng Tinh Sinh Mệnh tiến hóa thế giới một trong.

So với Phá Toái Hư Không thế giới này loại vừa phát hành không mấy năm tiến hóa thế giới, thần thể thế giới chính là uy tín lâu năm tiến hóa thế giới, tồn tại tuế nguyệt dùng trăm vạn năm tính toán.

Bởi vậy, thần thể trong thế giới, các đại thế lực cơ bản đã hình thành ổn định cân bằng, Tô Nguyên tại Phá Toái Hư Không thế giới cách làm cùng hành vi, đặt ở thần thể thế giới cũng không nhất định hội hợp vừa.

. . .

《 thần thể thế giới 》 điểm mấu chốt ở chỗ 'Thần thể' nhị chữ.

Cái này tiến hóa thế giới, có rất nhiều thần thể ma thân, mà thần thể ma thân bản chất, chính là đủ loại Vũ Trụ Chi Lực tuần hoàn hiển hóa.

Nói cách khác, mỗi một cái thần thể ma thân, đều đại biểu cho một cái Vũ Trụ Chi Lực tuần hoàn hệ thống, đế quốc công dân người chơi buông xuống đến tận đây tiến hóa thế giới, thông qua tốn hao số lượng nhất định tiền tệ, đi xây dựng mình muốn thần thể.

Tỉ như Tô Nguyên chỗ lĩnh hội Vũ Trụ Chi Lực tuần hoàn, chính là Âm Dương Ngũ Hành đại tuần hoàn, như vậy buông xuống thần thể thế giới, liền có thể lựa chọn xây dựng Âm Dương Ngũ Hành đại tuần hoàn phương diện thần thể.

Thông qua cỗ này thần thể, Tô Nguyên có thể tại 《 thần thể thế giới 》 bên trong, càng thêm khắc sâu cảm nhận được Âm Dương Ngũ Hành bảy loại Vũ Trụ Chi Lực xây dựng thành tuần hoàn diễn hóa.

Đối với tương lai dùng này bảy loại Vũ Trụ Chi Lực, xây dựng thể nội thế giới, có chỗ tốt cực lớn.

Cái này là 《 thần thể thế giới 》 lớn nhất giá trị chỗ.

Ngươi không cần tại trong hiện thực đi bốc lên cực đại phong hiểm, điều chỉnh nắm giữ Vũ Trụ Chi Lực đại tuần hoàn, một phần vạn điều chỉnh thất bại, hoặc là điều chỉnh sau Vũ Trụ Chi Lực tuần hoàn, còn so ra kém nguyên lai.

Này đặt ở hậu cảnh Tinh Không Sinh Mệnh trên thân, liền là tai nạn.

Mà tại thần thể thế giới, ngươi hoàn toàn có khả năng tại đây bên trong trước giờ điều chỉnh  chờ đến không có bất cứ vấn đề gì về sau, lại tại trong hiện thực áp dụng.

Thậm chí tại thần thể thế giới, đế quốc công dân người chơi còn có khả năng dự đoán xây dựng thể nội thế giới, dùng thần thể nội uẩn chứa Vũ Trụ Chi Lực đại tuần hoàn, đi nếm thử xây dựng thể nội thế giới, vì trùng kích Hằng Tinh Sinh Mệnh góp nhặt kinh nghiệm.

Ngoài ra, tại thần thể thế giới, ngươi còn có khả năng cùng với những cái khác thần thể giao thủ, khoảng cách gần cảm thụ hắn hắn Vũ Trụ Chi Lực đại tuần hoàn bản chất, dùng cái này hoàn thiện chính mình Vũ Trụ Chi Lực đại tuần hoàn.

"Ta lại suy nghĩ một chút." Tô Nguyên mở miệng nói ra.

《 thần thể thế giới 》 chẳng qua là màu xám tấm gương cho ra lựa chọn một trong.

Tô Nguyên còn có thật nhiều mặt khác lựa chọn.

Đi

Hách Văn cũng không có nhiều lời, "Nếu như ngô ngươi muốn đi vào thần thể thế giới, nhớ kỹ tới Đông Hoang Thương Hải Lâu tìm ta."

Thần thể thế giới cuồn cuộn Vô Ngân, chủ yếu chia làm Đông Hoang, Tây Mạc, Đông Cương, Bắc Nguyên cùng với Trung Châu.

Mà Đông Hoang Thương Hải Lâu, chính là trong hiện thực Tây Ân gia tộc, nhiều đời hậu cảnh Tinh Không Sinh Mệnh nhóm, tạo thành thế lực.

Thần thể thế giới làm thời gian tồn tại dùng trăm vạn năm tính toán uy tín lâu năm tiến hóa thế giới, trong hiện thực rất nhiều gia tộc thế lực, đã sớm ở trong đó đóng quân, mục đích chính là vì tộc bên trong hậu bối tử đệ tiến vào nên tiến hóa thế giới lúc, cung cấp tiện lợi cùng với duy trì.

Phá Toái Hư Không thế giới nếu là phát triển vài vạn năm mấy chục vạn năm, cũng sẽ hình thành thế cục như vậy, trong hiện thực các đại thế lực ảnh hưởng đến trong trò chơi.

Đi

Tô Nguyên khẽ gật đầu.

Tây Ân gia tộc làm Thương Lan vũ trụ đế quốc xếp tại một trăm vị trí đầu thế lực, hắn tại thần thể thế giới thành lập thế lực Thương Hải lâu, tự nhiên không thể khinh thường.

"Ta đây sẽ không quấy rầy ngô ngươi."

Hách Văn đứng dậy, đưa ra cáo từ sau liền biến mất ở tại chỗ.

Hắn gần nhất trong khoảng thời gian này, đều là tại thần thể thế giới chinh chiến, có thể nhín chút thời gian tới gặp Tô Nguyên, đã là cực kỳ coi trọng.

Thần thể thế giới, chính là mọi nhân loại vũ trụ đế quốc ảnh thu nhỏ, có cực kỳ tàn khốc cạnh tranh, Thương Hải lâu hơi chút chủ quan, nắm giữ tài nguyên cơ duyên, liền có khả năng bị thế lực khác cướp đi.

"Thần thể thế giới. . ."

Tô Nguyên vẻ mặt suy tư.

Một lát sau đồng dạng rời đi Phá Toái Hư Không thế giới.

. . . . .

Lam Tinh, bắc cực đại lục.

Tô Nguyên đi vào một căn phòng bên trong.

Gian phòng này vô cùng trống trải, ở giữa trưng bày một cái đài, trên bàn thì là để đó lớn chừng bàn tay pha lê vật chứa.

Mà pha lê trong thùng, thì là đạm chất lỏng màu xanh biếc.

Chỉ thấy một viên hạt giống trôi nổi tại đạm chất lỏng màu xanh biếc bên trong.

Hạt giống này, chính là Thế Giới Thụ hạt giống.

Nói đúng ra, là một cái gần như chết đi Thế Giới Thụ hạt giống, chính là 《 Vạn Trọng Mê Cung 》 vượt quan ban thưởng.

Một viên chết đi Thế Giới Thụ hạt giống, giá trị cũng không lớn, nhưng đi qua Tô Nguyên trong khoảng thời gian này bồi dưỡng, này miếng chết đi Thế Giới Thụ hạt giống, lần nữa toả ra sinh cơ.

Tô Nguyên đi vào cái bàn trước, thần tâm lan tràn, dung nhập Thế Giới Thụ hạt giống bên trong.

Ào ào ào!

Hạt giống bên trong không gian độc lập.

Tô Nguyên nhìn bốn phía.

So với ban đầu nhìn thấy Thế Giới Thụ hạt giống, giờ phút này hạt giống bên trong không gian độc lập, không chỉ dừng lại sụp đổ, còn tại không ngừng hướng phía bốn phương tám hướng mở rộng, bây giờ đã đi đến phương viên ngàn mét phạm vi.

"Không sai."

Tô Nguyên trên mặt hiển hiện nụ cười.

Tại xây dựng thể nội thế giới giữ gốc phương viên mười vạn dặm điều kiện tiên quyết, sử dụng Thế Giới Thụ hạt giống, sẽ nhường Tô Nguyên thể nội thế giới xây dựng phạm vi, gia tăng đến phương viên mười lăm vạn bên trong lớn nhỏ.

Phương viên mười vạn dặm đến phương viên mười lăm vạn bên trong? Xa hoàn toàn không phải tăng trưởng một nửa đơn giản như vậy.

"Đáng tiếc, Thế Giới Thụ hạt giống chỉ có cái thứ nhất có ích. . ."

Tô Nguyên thở dài, Thế Giới Thụ hạt giống đối với mở mang thể nội thế giới hiệu quả, vô pháp chồng chất.

Nếu như Thế Giới Thụ hạt giống có khả năng chồng chất, như vậy Tô Nguyên không ngại nhiều chờ một đoạn thời gian, dùng viên này Thế Giới Thụ hạt giống làm đầu nguồn, trồng ra một gốc thế giới chân chính cây.

Thế Giới Thụ chính là vũ trụ nhân loại đế quốc nội tình, Thương Lan vũ trụ nhân loại đế quốc cũng chỉ có một gốc Thế Giới Thụ thôi, xem như bảo bối che chở.

Cho đến trước mắt, còn không có bồi dưỡng ra thế giới mới cây biện pháp.

Nhưng Tô Nguyên thông qua màu xám tấm gương, lại là biết được như thế nào mới có thể đủ bồi dưỡng ra một gốc Thế Giới Thụ, đơn giản là trả ra đại giới có chút lớn mà thôi.

"Không gian độc lập? Không đúng, là độc lập thế giới?"

Tô Nguyên quan sát tỉ mỉ cảm thụ được hạt giống bên trong không gian độc lập, đi qua trong khoảng thời gian này uẩn dưỡng, này tòa không gian độc lập, đã có độc lập thế giới vài tia mùi vị, không gian vô cùng ổn định, có thể làm cho sinh mệnh ở trong đó sinh sôi sinh tồn, thậm chí còn đang thong thả sinh ra rất nhiều vũ trụ lực lượng hình thức ban đầu.

. . .

Tiếp tục cảm thụ sẽ Thế Giới Thụ hạt giống nội bộ thế giới không gian.

Tô Nguyên liền rút ra thần tâm, so với hạt giống nội thế giới hình thức ban đầu, vẫn là bên ngoài đại vũ trụ ẩn chứa rất nhiều ảo diệu, càng thêm hấp dẫn hắn.

Đúng lúc này.

Một vị người nhân tạo đi vào bắc cực đại lục, xuất hiện tại chiến hạm bên ngoài.

"Tinh Không thần tinh đến. . ."

Tô Nguyên thấy thế, trên mặt hiển hiện nụ cười

Này miếng Tinh Không thần tinh, chính là Phá Toái Hư Không thế giới quan xem xét thành viên cam kết cái kia viên Tinh Không thần tinh.

Đến mức 《 Vạn Trọng Mê Cung 》 thứ chín mươi nặng chỗ ban thưởng ba khỏa Tinh Không thần tinh, còn tại vận chuyển trên đường, hai ba mươi thiên tài sẽ đến Lam Tinh.

"Cái này là Tinh Không thần tinh?"

Tô Nguyên thuận lợi theo người nhân tạo trên tay, thu hoạch được một cái chiếc hộp màu bạc.

Đưa vào chính xác mật mã, mở hộp ra về sau, liền thấy được chân chính Tinh Không thần tinh.

Đây là một khỏa hình sáu cạnh tinh thể, toàn thân tản ra tựa như tinh không vũ trụ khí tức, Tô Nguyên nhìn chăm chú Tinh Không thần tinh, mơ hồ cảm nhận được thân thể hiện ra một loại nào đó khát vọng..