Chương 4: Một giới phàm thể

Chương 4: Một giới phàm thể

"Tinh Không thần tinh, chính là từ trong vũ trụ sao trời thai nghén mà ra."

"Đối với sinh mạng thân thể thể phách, có cực lớn thôi động hiệu quả. . ."

"Thuộc về hậu cảnh Tinh Không Sinh Mệnh tăng lên thân thể cường độ tốt nhất kỳ trân một trong. . ."

Tô Nguyên trong đầu hiện ra liên quan tới Tinh Không thần tinh tin tức.

Cũng không là hết thảy người tu luyện, tiến hóa giả, đều là như Tô Nguyên như vậy, chiếu cố sáu chiều, không có nhược điểm.

Rất nhiều người tu luyện, tiến hóa giả, tỉ như mưu sĩ nhóm, bọn hắn chỉ chuyên tâm tại trí tuệ vĩ độ, tu luyện pháp thậm chí đều không có chiếu cố đến thân thể.

Cho nên muốn muốn tăng lên thân thể thể phách, chỉ có dựa vào ngoại lực, Tinh Không thần tinh liền là một cái lựa chọn rất tốt.

Còn có thật nhiều cao đẳng Sinh Mệnh Thể dòng dõi hậu bối, bọn hắn không có thiên phú tu luyện, khả năng chẳng qua là hành tinh sinh mệnh, nhưng lại nhận cao đẳng Sinh Mệnh Thể yêu thích.

Này làm sao xử lý?

Chính là dùng Tinh Không thần tinh, cưỡng ép tăng lên thân thể vĩ độ, khiến cho đi đến Tinh Không Sinh Mệnh cấp độ, bởi vậy hưởng thụ mấy chục vạn năm thọ nguyên.

"Ta mặc dù không có nhược điểm, có thể nghĩ muốn mở ra đủ mạnh thể nội thế giới, thân thể nhất định phải cũng muốn bắt kịp."

Tô Nguyên trong lòng suy nghĩ.

Hắn đối thân thể nhu cầu, muốn vượt xa Lục Duy Tu Luyện Pháp mang đến thân thể cường độ.

"Bắt đầu luyện hóa đi."

Tô Nguyên không chần chờ, lập tức bắt đầu luyện hóa Tinh Không thần tinh.

Ông ~ Âm Dương Ngũ Hành lực lượng tràn ngập, bắt đầu thẩm thấu đến Tinh Không thần tinh bên trong, đồng thời cũng đang nhanh chóng luyện hóa.

Hô

Tô Nguyên lúc này liền cảm nhận được, một cỗ khổng lồ lại ôn hòa lực lượng, dùng Tinh Không thần tinh làm đầu nguồn, bắt đầu theo Âm Dương Ngũ Hành lực lượng, tràn vào nhục thân của mình bên trong.

Mà đạt được này loại khổng lồ ôn hòa lực lượng tưới nhuần, Tô Nguyên thân thể thể phách, tựa như hạn hán đã lâu gặp cam lộ, bắt đầu cấp tốc mạnh lên dâng lên.

Thời gian trôi qua.

Đảo mắt liền đi qua hơn nửa ngày.

Ngừng

Tô Nguyên tâm niệm vừa động, lập tức dừng lại luyện hóa Tinh Không thần tinh.

"Ta hiện tại thân thể, đã gần như bão hòa, cần thích ứng một hồi, mới có thể tiếp tục luyện hóa."

Tô Nguyên nhìn xem trước mặt, nhỏ đại khái một phần mười Tinh Không thần tinh, trong lòng suy nghĩ.

Đây cũng là theo màu xám tấm gương cái kia, đạt được hữu hiệu nhất suất luyện hóa Tinh Không thần tinh biện pháp.

Nhân loại thân thể, đối với năng lượng hấp thu, là có hạn mức cao nhất, hấp thu Tinh Không thần tinh bên trong ôn hòa năng lượng, cũng là như thế.

"Này miếng Tinh Không thần tinh, ta đại khái cần hai mươi ngày mới có thể triệt để luyện hóa, đến lúc đó thân thể so với hiện tại, sẽ mạnh mẽ gấp mười hai lần."

Tô Nguyên thầm nghĩ.

Thông qua màu xám tấm gương, hắn đã sớm biết chính mình luyện hóa Tinh Không thần tinh sau cụ thể hiệu quả.

Hai sau ba mươi ngày, viên này Tinh Không thần tinh triệt để luyện hóa xong, mặt khác ba khỏa Tinh Không thần tinh, cũng gần như đưa đến, Tô Nguyên thân thể thể phách tăng lên tốc độ, sẽ không có bất luận cái gì chậm dần hoặc là chậm trễ.

"Lại luyện hóa xong mặt khác ba khỏa Tinh Không thần tinh, nhục thể của ta thể phách, sẽ tăng lên đến nguyên lai ba mươi hai lần. . ."

Tô Nguyên nghĩ đến nơi này, khẽ lắc đầu, "Còn chưa đủ."

Lục Duy Tu Luyện Pháp người tu luyện ba mươi hai lần thân thể, nghe đã cực kỳ không thể tưởng tượng nổi, nhưng cùng Tô Nguyên mục tiêu so sánh, vẫn là kém một chút.

"Tinh Không thần tinh. . ."

Tô Nguyên đối Tinh Không thần tinh nhu cầu rất lớn, đồng thời cũng đang tự hỏi, nên lựa chọn loại kia thu hoạch được Tinh Không thần tinh biện pháp.

Màu xám tấm gương cho ra rất nhiều thu hoạch Tinh Không thần tinh phương thức, Tô Nguyên chỉ cần từ bên trong tuyển ra thích hợp nhất chính mình một loại thôi.

"Từ từ sẽ đến, ít nhất mặt khác ba khỏa Tinh Không thần tinh, đầy đủ ta hai tháng đi luyện hóa."

Tô Nguyên suy nghĩ thu lại, bắt đầu cân nhắc sự tình khác.

"Nên đi 《 thần thể thế giới 》. . ."

Tô Nguyên trong lòng thầm nghĩ

Tại chính mình hậu cảnh Tinh Không Sinh Mệnh đến Hằng Tinh Sinh Mệnh giai đoạn, 《 thần thể thế giới 》 chính là thích hợp nhất hắn tiến hóa thế giới một trong, đây cũng là màu xám tấm gương cho ra đáp án.

Đồng thời, Tô Nguyên thu hoạch được Tinh Không thần tinh rất nhiều biện pháp bên trong, trong đó rất lớn một bộ phận, là tại 《 thần thể thế giới 》.

. . .

Tiến vào Hư Nghĩ Võng Lạc thế giới, Tô Nguyên lập tức lựa chọn 《 thần thể thế giới 》.

"《 thần thể thế giới 》. . . Lớn nhất đặc sắc, là có thể tại buông xuống trước đó, thông qua lựa chọn đối ứng Vũ Trụ Chi Lực, đi xây dựng mình muốn thần thể, sau đó đưa đến thần thể thế giới bên trong. . ."

Tô Nguyên nhìn về phía trước mặt nhắc nhở lời nói.

"Có hay không bắt đầu xây dựng thần thể?"

"Lựa chọn hai loại Vũ Trụ Chi Lực xây dựng thần thể, cần phải bỏ ra trăm vạn Thương Lan Tệ. . ."

"Lựa chọn ba loại Vũ Trụ Chi Lực xây dựng thần thể, cần phải bỏ ra ngàn vạn Thương Lan Tệ. . ."

"Lựa chọn bốn loại Vũ Trụ Chi Lực xây dựng thần thể, cần phải bỏ ra một trăm triệu Thương Lan Tệ. . ."

. . .

Tiến vào thần thể thế giới, nếu như muốn nắm giữ một cái hài lòng thần thể, cần phải hao phí tiền tài.

Trong đó.

Ẩn chứa Vũ Trụ Chi Lực càng nhiều thần thể, giá cả tự nhiên là càng cao.

Dù sao vận dụng Vũ Trụ Chi Lực càng nhiều, đối thần thể thế giới phụ tải liền càng lớn

"Bốn loại Vũ Trụ Chi Lực xây dựng thần thể, liền phải cần một trăm triệu Thương Lan Tệ, năm loại Vũ Trụ Chi Lực cần một tỷ Thương Lan Tệ, sáu loại Vũ Trụ Chi Lực cần chục tỷ Thương Lan Tệ, bảy loại Vũ Trụ Chi Lực cần trăm tỷ Thương Lan Tệ?"

Tô Nguyên mặt không biểu tình.

Hắn xây dựng Vũ Trụ Chi Lực đại tuần hoàn, chính là Âm Dương Ngũ Hành, dính đến bảy loại Vũ Trụ Chi Lực, muốn là muốn xây dựng này bảy loại Vũ Trụ Chi Lực thần thể, đến tốn hao trăm tỷ Thương Lan Tệ.

Đây vẫn chỉ là duy nhất một lần phí tổn, nếu như Tô Nguyên ở trong game bỏ mình, mong muốn lần nữa tiến vào, sáng tạo mới nhân vật, vẫn phải lại hoa trăm tỷ Thương Lan Tệ đi một lần nữa xây dựng thần thể.

"Thần thể thế giới, đối với bình thường hậu cảnh Tinh Không Sinh Mệnh, hết sức hữu hảo, bởi vì bọn hắn xây dựng Vũ Trụ Chi Lực đại tuần hoàn, nhiều lắm là liền là ba bốn loại, tiến vào phí tổn cũng là tại ngàn vạn Thương Lan Tệ, một trăm triệu Thương Lan Tệ ở giữa."

Tô Nguyên trong lòng lặng yên suy nghĩ.

Ngàn vạn Thương Lan Tệ? Một trăm triệu Thương Lan Tệ? Đối với có diệt tinh thủ đoạn hậu cảnh Tinh Không Sinh Mệnh, cũng không nhiều, có thể dễ dàng lấy ra.

Có thể là đối với những thiên tài kia hậu cảnh Tinh Không Sinh Mệnh, đại giới liền lớn hơn nhiều, nhất là Tô Nguyên nắm giữ bảy loại Vũ Trụ Chi Lực đại tuần hoàn, xây dựng một lần thần thể, cần hao phí trăm tỷ Thương Lan Tệ.

Trăm tỷ Thương Lan Tệ? Coi như Tô Nguyên có thể lấy ra, cũng phải hung hăng cắt một lần thịt.

"Ta ban đầu liền không có tính toán trước giờ xây dựng thần thể. . ."

Tô Nguyên khẽ lắc đầu.

Có màu xám tấm gương, Tô Nguyên tự nhiên biết, thích hợp nhất chính mình tiến vào thần thể thế giới biện pháp là cái gì.

Cũng không phải là đi xây dựng một cái thích hợp bản thân thần thể.

Thần thể mặc dù Tiên Thiên ẩn chứa Tô Nguyên mong muốn Vũ Trụ Chi Lực, nhưng hạn mức cao nhất lại bị định chết rồi, chỉ có thể ẩn chứa xây dựng Vũ Trụ Chi Lực.

Nói cách khác, Tô Nguyên nếu là dùng Âm Dương Ngũ Hành bảy loại Vũ Trụ Chi Lực, đi cấu kiến một bộ thần thể, như vậy cỗ này thần thể sau này, cũng chỉ có thể ẩn chứa này bảy loại Vũ Trụ Chi Lực.

Đây đối với mặt khác hậu cảnh Tinh Không Sinh Mệnh mà nói, cũng không ảnh hưởng gì, tinh lực của bọn hắn cũng chỉ có thể đặt ở nắm giữ Vũ Trụ Chi Lực trên thân.

Thế nhưng Tô Nguyên không giống nhau, mượn nhờ màu xám tấm gương, hắn chuẩn bị đi một đầu toàn mới xây dựng thể nội thế giới biện pháp, mà biện pháp này, đối với thần thể không có bất kỳ cái gì yêu cầu.

Thậm chí ẩn chứa rất nhiều vũ trụ lực lượng thần thể, sẽ còn đối biện pháp này tạo thành ảnh hướng trái chiều.

"Thành lập nhân vật, không xây dựng thần thể."

Tô Nguyên lập tức mở miệng nói ra.

Tiến vào thần thể thế giới  có thể lựa chọn xây dựng thần thể.

Cũng có thể lựa chọn không xây dựng thần thể.

Mà không xây dựng thần thể tiến vào thần thể thế giới về sau, chỗ buông xuống thân thể, liền là phàm thể, không ẩn chứa bất luận cái gì Vũ Trụ Chi Lực.

Dùng loại phương thức này tiến vào thần thể thế giới, điểm xuất phát muốn thấp hơn nhiều những cái kia xây dựng thần thể đế quốc công dân người chơi, bởi vậy rất ít người sẽ như vậy lựa chọn.

Dù sao đại gia tiến vào 《 thần thể thế giới 》 cũng là vì đột phá tới Hằng Tinh Sinh Mệnh, trong đó thần thể liền cực kỳ trọng yếu, không xây dựng thần thể tiến vào? Cái kia có ý nghĩa gì.

"Xác định không xây dựng thần thể, phí tổn là 0, hiện tại đang khi tiến vào. . ."

Thần thể thế giới tiếng nhắc nhở không ngừng truyền đến, Tô Nguyên lập tức phát giác được, ý thức của mình nhận dẫn dắt, bị vùi đầu vào một tòa bàng bên trong Đại thế giới.

. . .

Thần thể thế giới, cuồn cuộn Vô Ngân, chia làm Đông Hoang, Tây Mạc, Đông Cương, Bắc Nguyên cùng với Trung Châu.

Trong đó Trung Châu thế lực tối cường, cơ bản bị tam đại cao đẳng vũ trụ nhân loại đế quốc thế lực nắm trong tay, đến mức mặt khác tứ địa? Thì là trung đẳng vũ trụ nhân loại đế quốc, sơ đẳng vũ trụ nhân loại đế quốc rất nhiều thế lực chiếm cứ.

Đế quốc công dân người chơi lựa chọn tiến vào thần thể thế giới về sau, cũng có thể lựa chọn chính mình chỗ buông xuống khu vực, Tô Nguyên chính là lựa chọn Đông Hoang.

Đông Hoang, thanh Phong Châu, thành Lạc Dương.

Thành Lạc Dương là thanh Phong Châu rất nhiều Tam lưu thành thị một trong, nhân khẩu vẻn vẹn có mấy ngàn vạn, trong đó thành Lạc Dương Bạch gia, thoáng có chút danh tiếng.

Bạch gia trong đại viện, đang có hơn mười vị thiếu niên vẻ mặt thấp thỏm đứng tại loại kia lấy.

Hôm nay là Bạch gia thế hệ tuổi trẻ đo đạc tư chất tháng ngày, quan hệ này trên trận mỗi một vị Bạch gia thành viên tương lai, đo đạc ra tư chất thượng đẳng? Cái kia chính là nhất phi trùng thiên.

Nếu là đo đạc ra tư chất hạ đẳng, cái kia liền trực tiếp bị trục xuất Bạch gia đại viện, đi quản lý Bạch gia tại phía ngoài những cái kia sản nghiệp.

Mà cái sau, mặc dù cũng là người Bạch gia, nhưng cùng nô bộc không hề khác gì nhau.

"Bạch Tử Thành, trung đẳng tư chất. . ."

"Bạch Thiên Thư, trung đẳng tư chất. . ."

Bạch gia chấp sự không tách ra khẩu, báo ra lần này tới khảo nghiệm Bạch gia thế hệ tuổi trẻ cụ thể tư chất.

Báo ra trung đẳng tư chất Bạch gia thành viên, mặc dù trên mặt hiện ra thất vọng, nhưng cũng nhẹ nhàng thở ra, trung đẳng tư chất, mặc dù không tính mạnh, nhưng ít ra không cần bị đuổi ra Bạch gia đại viện, tương lai nỗ lực một điểm, trộn lẫn đến Bạch gia trung tầng không có vấn đề gì.

"Bạch Nguyên Vọng, tư chất thượng đẳng!"

Bạch gia chấp sự nói đến đây lúc, khẽ vuốt cằm, xem hướng phía dưới một vị thiếu niên, mỉm cười nói: "Lần khảo nghiệm này không sai, vậy mà ra một vị tư chất thượng đẳng thiên tài."

Lập tức.

Tất cả mọi người nhìn về phía Bạch Nguyên Vọng, tư chất thượng đẳng? Chỉ cần thuận lợi trưởng thành, đã định trước sẽ trở thành là trắng nhà cao tầng, thậm chí có hi vọng chiến đấu tộc trưởng vị trí.

"Bạch Sĩ Lâm, tư chất hạ đẳng."

Bạch gia chấp sự lời nói xoay chuyển, tiếp tục mở miệng nói ra.

"Tư chất hạ đẳng? Bạch Sĩ Lâm là tư chất hạ đẳng? Chậc chậc."

Rất nhiều Bạch gia thành viên nghe vậy, tầm mắt đều nhìn về trong đó một vị thiếu niên, vẻ mặt hiện ra vẻ trào phúng.

"Hắn Bạch Sĩ Lâm, cũng có hôm nay?"

"Ha ha ha, tư chất hạ đẳng, hầu hạ ta đều không đủ tư cách."

Bạch gia thành viên nhóm thấp giọng nghị luận, mang ra chế giễu.

"Ừm. . . . . Ta chính là Bạch Sĩ Lâm. . . ." Tô Nguyên nhìn bốn phía, đối với mình buông xuống đến thần thể thế giới sau thân phận, cũng không có ngoài ý muốn.

Nếu như hắn lựa chọn dùng Vũ Trụ Chi Lực xây dựng thần thể, như vậy sẽ là Bạch gia trước nay chưa có thiên tài.

Thế nhưng lựa chọn không xây dựng thần thể, dùng phàm thể chi thân buông xuống, chính là như thế kết quả, khảo nghiệm tư chất sẽ hạng chót.

"Không quan trọng." Tô Nguyên tầm mắt bình tĩnh, "Ta nếu tới, liền từ không có chút nào tư chất phàm thể bắt đầu.".