Chương 5: Một đêm vô địch

Chương 5: Một đêm vô địch

Nghe chung quanh châm chọc khiêu khích, Tô Nguyên vẻ mặt cũng là không có gì thay đổi.

Nguyên thân Bạch Sĩ Lâm bình thường làm người trượng nghĩa, không quen nhìn gia tộc chủ mạch tử đệ khi dễ không có chút nào chỗ dựa chi mạch tử đệ, thường xuyên đứng ra làm hậu giả thuyết lời, không thể thiếu đánh nhau.

Bạch Sĩ Lâm thân hình cao lớn, thiếu niên ở giữa đánh nhau đấu tàn nhẫn, thường chiếm thượng phong.

Tự nhiên dẫn tới rất nhiều chủ mạch tử đệ oán hận.

Bây giờ tư chất kết quả khảo nghiệm đã xuất, là bình thường nhất tư chất hạ đẳng, tư chất như vậy, Bạch Sĩ Lâm là sẽ không nhận gia tộc che chở, tương lai kết quả có thể nghĩ.

Chưa khảo thí tư chất trước, mỗi một vị gia tộc tử đệ, mặc kệ là đến từ chi mạch vẫn là chủ mạch, đều là gia tộc hạt giống, lẫn nhau tranh đấu chỉ có thể cực hạn tại cá nhân.

Thế nhưng tư chất khảo thí về sau, những cái kia chủ mạch tử đệ, hoàn toàn có khả năng vận dụng sau lưng quyền thế, đi chèn ép khi nhục Bạch Sĩ Lâm.

Nếu như Bạch Sĩ Lâm là tư chất thượng đẳng, cũng là còn có thể tiếp tục chịu đến gia tộc bảo hộ, trung đẳng tư chất? Thuộc về tương lai trong gia tộc tầng, những cái kia chủ mạch tử đệ cũng không dám khi dễ quá ác.

Tư chất hạ đẳng?

Coi như lại thế nào bị khi phụ lăng nhục, chỉ cần không chết người, gia tộc đều không mang theo quản.

Tô Nguyên nhìn bốn phía, giờ phút này rất nhiều gia tộc tử đệ bên trong, những cái kia chủ mạch tử đệ nhìn về phía mình tầm mắt, mang theo trêu tức đùa bỡn, mà những cái kia bình thường chi mạch tử đệ, thì là theo bản năng rời xa.

Rõ ràng trước hôm nay, Bạch Sĩ Lâm còn vì này chút chi mạch tử đệ nói chuyện qua, thậm chí cùng những cái kia chủ mạch tử đệ đánh nhau đấu tàn nhẫn.

Nhưng là bây giờ? Không có một vị chi mạch đệ tử dám đứng tại Tô Nguyên bên này.

"Vẫn là quá ngu xuẩn."

Tô Nguyên âm thầm lắc đầu, đánh giá nguyên thân Bạch Sĩ Lâm quá ngu xuẩn.

Không có đủ thực lực cùng lực lượng, ngốc nghếch vì những thứ khác người làm chủ ra sức, đắc tội một nhóm người.

Không hiểu được bo bo giữ mình, không biết ẩn nhẫn, bằng vào một bầu nhiệt huyết làm việc, liền là ngu xuẩn.

Nếu như không có hắn buông xuống, Bạch Sĩ Lâm tương lai vận mệnh, là tại những gia tộc kia chủ mạch đệ tử không ngừng trả thù chèn ép dưới, nửa năm sau ôm hận mà chết.

Liền phụ mẫu đều bị liên lụy.

...

"Tốt, kết quả khảo nghiệm đều nói cho các ngươi biết, mặc kệ là tư chất thượng đẳng, còn là trung đẳng tư chất, tiếp xuống đều cần nỗ lực tu luyện, không dung lười biếng, mà tư chất hạ đẳng, hôm nay trực tiếp dời xa Bạch gia đại viện đi."

Gia tộc chấp sự mở miệng nói ra.

Bạch gia đại viện lòng đất, có một đầu vi hình nguyên thạch khoáng mạch, tràn ngập nguyên khí muốn so bên ngoài nồng đậm nhiều lắm, như vậy hoàn cảnh, tự nhiên không phải tư chất hạ đẳng tộc nhân có tư cách hưởng dụng.

Mỗi chờ lâu một phần liền là tại sóng Phí gia tộc tài nguyên.

"Tất cả giải tán đi."

Gia tộc chấp sự khoát tay áo.

Lập tức, hơn mười vị thiếu niên liền tứ tán rời đi, kết quả khảo nghiệm vì tư chất thượng đẳng thiếu niên, tự nhiên mặt mũi tràn đầy vui vẻ, dự định trở về báo tin vui, trung đẳng tư chất trên mặt thiếu niên cũng hiện ra nụ cười, ít nhất có thể tiếp tục lưu lại Bạch gia đại viện.

Mà tư chất hạ đẳng thiếu niên, thì là vẻ mặt cầu xin.

Tô Nguyên quay người, dự định rời đi nơi này.

Đúng lúc này, cách đó không xa đi tới một đám người  đồng dạng là này một nhóm khảo thí tư chất gia tộc tử đệ, người cầm đầu là một vị trên mặt kiêu hoành thiếu niên, hắn nhìn xem Tô Nguyên, âm dương quái khí mà nói:

"Đây không phải Bạch Sĩ Lâm sao? Làm sao vậy? Dự định đi chỗ nào?"

Tô Nguyên dừng bước lại, nhìn xem kiêu hoành thiếu niên.

Đối phương tên là Bạch Thiên Thư, chính là Bạch gia một vị nào đó tộc lão cháu trai, trước đó bị nguyên thân Bạch Sĩ Lâm đánh qua mấy trận.

"Bạch Thiên Thư, ngươi quá phận!"

Tô Nguyên còn không nói chuyện, đứng bên cạnh ra tới một vị thiếu niên, tràn đầy oán giận chất vấn.

"Quá phận?" Bạch Thiên Thư cười hì hì nói: "Bạch Sĩ Lâm, hiện tại cảm giác thế nào? Tư chất hạ đẳng mùi vị như thế nào? Ngươi nếu là quỳ xuống tới dập đầu, nói không chừng ta còn có thể để ngươi lưu tại Bạch gia đại viện?"

Bạch Thiên Thư tràn đầy mỉa mai nhìn xem Tô Nguyên, nhưng trong lòng cực sự sảng khoái.

"Chúng ta đi."

Tô Nguyên không thèm để ý, quét mắt vì chính mình nói chuyện thiếu niên.

Đối phương tên là Bạch Hậu Túc, nhận qua nguyên thân Bạch Sĩ Lâm nhiều lần trợ giúp, lần này tư chất khảo thí bị định giá trung đẳng tư chất, nhìn thấy Tô Nguyên bị Bạch Thiên Thư làm khó dễ, lấy dũng khí đứng dậy.

Được

Bạch Hậu Túc gật đầu, muốn cùng Tô Nguyên rời đi.

"Muốn đi?"

Bạch Thiên Thư thấy thế, lập tức cản ở phía trước, kêu gào nói: "Bạch Sĩ Lâm, hôm nay ngươi nếu là không quỳ xuống tới dập đầu, liền đừng rời bỏ."

"Bạch Thiên Thư!" Bạch Hậu Túc cắn răng nói: "Cẩn thận ta đi tộc lão cái kia cáo ngươi."

"Cáo ta? Ngươi lấy cái gì cáo ta?" Bạch Thiên Thư không thèm để ý chút nào nói: "Ta khó xử cũng không phải ngươi, ngươi có lý do gì cáo ta? Bạch Sĩ Lâm? Hắn về sau liền Bạch gia đại viện đều vào không được, làm sao cáo ta?"

Bạch Thiên Thư không có sợ hãi.

"Nguyên Vọng ca!" Bạch Hậu Túc nghe vậy, nhịn không được nhìn về phía trong đám người khác một thiếu niên.

Vị thiếu niên này tên là Bạch Nguyên Vọng, lần này khảo thí vì tư chất thượng đẳng.

Bạch Nguyên Vọng đến từ gia tộc chi mạch, trước đó cũng nhận qua Bạch Thiên Thư chờ chủ mạch tử đệ khi dễ, Bạch Sĩ Lâm nhiều lần ra tay trợ giúp qua hắn.

"Bạch Nguyên Vọng?"

Bạch Thiên Thư vẻ mặt hơi nhất biến.

Làm tư chất thượng đẳng tộc nhân, Bạch Nguyên Vọng ở gia tộc địa vị không thấp, nếu như Bạch Nguyên Vọng khăng khăng muốn vì Tô Nguyên ra mặt, mặc dù hắn đứng sau lưng tộc lão, cũng có chút khó làm.

"Nguyên Vọng ca, sĩ lâm ca lúc trước cũng đã giúp ngươi!" Bạch Hậu Túc có chút vội vàng nói.

"Bạch Nguyên Vọng, ngươi thật muốn nhúng tay ta cùng Bạch Sĩ Lâm sự tình?" Bạch Thiên Thư cũng nhìn chằm chằm Bạch Nguyên Vọng.

Bạch Nguyên Vọng mắt nhìn Tô Nguyên, lại nhìn mắt Bạch Thiên Thư, lâm vào yên lặng.

Tô Nguyên trước đó xác thực trợ giúp qua hắn, có thể chính mình bây giờ đã là tư chất thượng đẳng, tương lai nhất định tiến vào gia tộc cao tầng.

Đến mức vì một cái không có tương lai tư chất hạ đẳng Bạch Sĩ Lâm, đi cùng gia tộc một vị nào đó tộc lão đứng tại mặt đối lập?

Bạch Nguyên Vọng trong lòng lặp đi lặp lại cân nhắc, đã có đáp án.

Tương lai của hắn nhất định bay lên mà lên, không cần thiết bởi vì một cái tư chất hạ đẳng lớp người quê mùa phát sinh bất luận cái gì ngoài ý muốn biến số.

"Nguyên Vọng ca ngươi?"

Bạch Nguyên Vọng chậm chạp không có trả lời, nhường Bạch Hậu Túc mở to hai mắt nhìn, khó có thể tin.

"Thật có lỗi."

Bạch Nguyên Vọng quay người rời đi.

"Ha ha ha ha ha."

Bạch Thiên Thư trên mặt hiển hiện vui sướng nụ cười.

Tô Nguyên đứng tại cái kia thờ ơ lạnh nhạt, đối với trước mắt phát sinh hết thảy, hắn đã sớm theo màu xám tấm gương nơi đó biết được, cũng không có bất luận cái gì ngoài ý muốn.

Bạch Nguyên Vọng lựa chọn, cũng trong dự liệu.

"Bạch Thiên Thư, ngươi có phải hay không quên đi, ngươi còn không có tiến hành tu luyện?"

Đúng lúc này, Tô Nguyên cuối cùng nói chuyện, "Ngươi có thể ngăn được ta?"

Vừa dứt lời, Tô Nguyên hướng phía đằng trước bước ra một bước.

Rào ~ Bạch Thiên Thư biến sắc, theo bản năng hướng phía đằng sau thối lui.

Hắn không nghĩ tới, đều đến bây giờ, cái này Bạch Sĩ Lâm còn như thế kiên cường?

Xác thực, trước mắt tư chất kết quả đều xuống tới, dùng Bạch Sĩ Lâm trung đẳng tư chất, chỉ cần hơi tu luyện mấy ngày, thực lực liền sẽ vượt qua tư chất hạ đẳng Tô Nguyên.

Nhưng trước mắt hắn còn không có tiến hành qua tu luyện.

Tự nhiên không phải Tô Nguyên đối thủ.

Cái kết luận này là đi qua mấy lần bị đánh giáo huấn.

Cút

Tô Nguyên lườm Bạch Thiên Thư liếc mắt, dọa đối phương liên tiếp lui về phía sau, trực tiếp rời đi.

"Đáng chết a..."

Bạch Thiên Thư vẻ mặt khó coi, nhất là phát giác được bốn phía vi diệu tầm mắt, trong lòng càng là vô cùng phẫn nộ.

Cái này Bạch Sĩ Lâm, đều luân lạc tới tư chất hạ đẳng, vậy mà... Lại còn dám như thế cùng hắn nói chuyện?

"Thiên Thư ca, chúng ta không vội  chờ qua mấy ngày, nhường cái kia Bạch Sĩ Lâm tốt nhìn!" Bên cạnh một vị Bạch gia tử đệ thấp giọng nói ra.

"Đúng, chúng ta không vội." Lại có một người phụ họa nói.

Chủ yếu là lo lắng Bạch Thiên Thư mất lý trí, hiện tại liền lại cùng Bạch Sĩ Lâm nói đến đánh nhau.

Một khi đánh nhau, bọn hắn khẳng định đến bên trên, mà kết quả tự nhiên là đánh không lại Bạch Sĩ Lâm, lại bị tàn nhẫn đánh một trận.

"Qua mấy ngày?" Bạch Thiên Thư hít sâu một hơi, cũng hiểu rõ sự tình gấp không được.

Bây giờ tư chất đã định, cái kia Bạch Sĩ Lâm liền như là trên thớt thịt, không trốn khỏi, chỉ cần chờ chính mình chậm tới, không phải tùy ý chính mình ức hiếp?

...

Tô Nguyên về trở về gian phòng của mình.

"Sĩ lâm ca." Bạch Hậu Túc cũng đi theo vào.

"Sĩ lâm ca, cái kia Bạch Thiên Thư, chắc chắn sẽ không như thế bỏ qua ngươi." Bạch Hậu Túc ngữ khí lo lắng.

Hắn bị khảo thí ra trung đẳng tư chất, trong gia tộc có chút địa vị, chỉ cần cẩn thận một điểm, không đến mức nhận cái kia Bạch Thiên Thư quá lớn làm khó dễ.

Thế nhưng Tô Nguyên không giống nhau.

Tư chất hạ đẳng Bạch gia tộc người, cùng nô bộc không có cái gì hai loại, Bạch Thiên Thư nghĩ muốn đối phó quá đơn giản.

"Ta tâm lý nắm chắc."

Tô Nguyên ngữ khí bình tĩnh nói ra.

Nếu lựa chọn thần thể thế giới, Tô Nguyên tự nhiên đã sớm theo màu xám tấm gương cái kia, chế định tốt đến tiếp sau kế hoạch phương án, sẽ không có vấn đề gì.

"Tâm lý nắm chắc..."

Bạch Hậu Túc còn tưởng rằng Tô Nguyên là đang an ủi hắn, thở dài nói: "Đều tại ta, ta nếu là tư chất thượng đẳng, cũng không đến mức nhường sĩ lâm ca ngươi nhận như thế đối đãi."

...

Thu thập xong đồ vật, Tô Nguyên liền tới đến gia tộc Ngoại Sự đường.

Ngoại Sự đường là gia tộc chuyên môn xử lý bên ngoài tục sự địa phương, Tô Nguyên bị khảo thí vì tư chất hạ đẳng, tiếp xuống gặp phải an bài, liền là phân phối đến Bạch gia tại bên ngoài mỗ một sản nghiệp bên trong, vì hắn hiệu lực.

Cái này là tư chất hạ đẳng đãi ngộ, cơ bản không có tu luyện cơ hội, tất cả thời gian cũng đang giúp trợ gia tộc xử lý việc vặt, vì tộc bên trong những cái kia trung đẳng tư chất thành viên, tư chất thượng đẳng thành viên phục vụ.

"Ngươi dự định đi gia tộc cái nào sản nghiệp."

Ngoại Sự đường chấp sự nhìn về phía Tô Nguyên, tùy ý hỏi.

Tô Nguyên chung quy là tại Bạch gia đại viện đợi qua một đoạn thời gian, mặc dù là tư chất hạ đẳng, nhưng cũng có lựa chọn đi tới thế nào chỗ sản nghiệp quyền lợi.

"Linh Dược các."

Tô Nguyên mở miệng nói ra.

Linh Dược các, chính là Bạch gia lớn nhất sản nghiệp trụ cột, bán đủ loại linh dược.

Mà linh dược, chính là từ thiên địa nguyên khí thai nghén ra đời dài, đối với tu luyện mà nói, có rất nhiều ích lợi, cơ vốn thuộc về người tu luyện thiết yếu đồ vật.

"Linh Dược các?"

Ngoại Sự đường chấp sự hơi kinh ngạc đánh giá Tô Nguyên liếc mắt.

Như thường tới nói, sẽ rất ít có người lựa chọn Linh Dược các.

Làm Bạch gia trụ cột sản nghiệp, Linh Dược các sinh ý tốt nhất  đồng dạng cũng mệt nhất.

Thậm chí đảm đương trách nhiệm cũng lớn nhất, một khi thiếu đi mỗ gốc linh dược, Tô Nguyên dạng này gia tộc tử đệ mặc kệ có quan hệ hay không, đều muốn bị phạt.

"Xác định là Linh Dược các?"

Ngoại Sự đường chấp sự mở miệng hỏi.

"Xác định."

Tô Nguyên gật đầu.

Linh Dược các, chính là hắn trong kế hoạch một khâu, có thể trợ giúp chính mình tiết kiệm rất nhiều thời gian.

"Đây là lệnh bài, trực tiếp đi Linh Dược các đưa tin là được rồi."

Ngoại Sự đường chấp sự cho ra một tấm lệnh bài.

Tô Nguyên tiếp nhận lệnh bài, quay người rời đi.

...

Chờ đến Tô Nguyên đến Linh Dược các, đã là xế chiều.

"Gia tộc tới?"

Linh Dược các quản sự quét Tô Nguyên liếc mắt, cũng không có quá nhiều để ý.

Bình thường bị đày đi đến Linh Dược các gia tộc tử đệ, đều là tư chất hạ đẳng, không có gì tiền đồ, cũng không có cái gì bối cảnh.

Có bối cảnh gia tộc tử đệ, coi như bị khảo thí vì tư chất hạ đẳng, trưởng bối cũng sẽ hỗ trợ vận hành, tuyệt đối sẽ không bị điều đến Linh Dược các tới.

"Ngươi trước bốn phía nhìn một chút, làm quen một chút hoàn cảnh."

Linh Dược các quản sự tùy tiện phân phó một câu, liền vội vàng chính mình sự tình đi.

Tô Nguyên cũng không có hỏi nhiều, hắn đối Linh Dược các hiểu rõ, so quản sự không biết mạnh bao nhiêu lần.

"Những linh dược này..."

Tô Nguyên nhìn xem Linh Dược các bên trong, trưng bày từng cây linh dược.

Thần thể thế giới linh dược, chính là do thiên địa nguyên khí thai nghén mà ra, lại trải qua đủ loại Vũ Trụ Chi Lực dung nhập, mới cuối cùng thành hình.

Bởi vậy, mỗi một gốc linh dược bên trong, đều ẩn chứa đủ loại Vũ Trụ Chi Lực.

"Thần thể thế giới hệ thống tu luyện, chia làm nhất giai đến cửu giai, nhất giai yếu nhất, cửu giai tối cường, chỉ cần bước vào nhất giai, liền có thể xưng là người tu luyện."

Tô Nguyên trong lòng lặng yên suy nghĩ.

Cùng Phá Toái Hư Không thế giới so sánh, thần thể thế giới đối chiến lực hạn chế, cũng không tính quá lớn, hậu cảnh Tinh Không Sinh Mệnh tại đây bên trong, mặc dù làm không được trong hiện thực hủy diệt sao trời.

Có thể mượn trợ nắm giữ rất nhiều vũ trụ lực lượng đại tuần hoàn, một kích toàn lực băng diệt phạm vi mấy trăm dặm, vẫn có thể làm được.

Đương nhiên, đó là ít nhất lục giai thực lực mới có thể làm đến sự tình.

Mà lục giai... Đừng nói Bạch gia, coi như là toàn bộ thành Lạc Dương, người mạnh nhất cũng mới tứ giai, nhìn chung thanh Phong Châu, lục giai cường giả cũng xem như đỉnh cấp chiến lực.

...

Bóng đêm buông xuống.

Tô Nguyên dạng này mới từ gia tộc tới thành viên, bị gọi vào quản sự trước mặt.

"Bạch Sĩ Lâm đúng không?"

Linh Dược các quản sự mắt nhìn Tô Nguyên, mang theo dò xét mùi vị: "Đêm nay Linh Dược các gác đêm nhiệm vụ, liền giao cho ngươi."

Cái gọi là gác đêm, chính là tại Linh Dược các đóng cửa về sau, như cũ phái người tại trong các dò xét kiểm tra.

Loại nhiệm vụ này  bình thường không sẽ an bài cho người mới, dù sao gác đêm quá trình bên trong, một khi xảy ra vấn đề gì, cái kia chính là phiền toái lớn.

Có thể rất rõ ràng, Linh Dược các quản sự là tiếp vào chỉ thị gì, cố ý làm khó Tô Nguyên.

"Không có vấn đề."

Tô Nguyên gật đầu.

Hắn chạy xa như vậy, chuyên môn lựa chọn Linh Dược các, chính là vì gác đêm.

"Cẩn thận một chút, xảy ra vấn đề gì, bắt ngươi thử hỏi."

Linh Dược các quản sự nhìn chằm chằm Tô Nguyên một hồi, nói xong liền rời đi.

"Đêm nay kiểm kê linh dược lúc, cố ý nhiều tính toán vài cọng linh dược  chờ đến buổi sáng ngày mai kiểm kê lúc, lợi dụng việc này làm khó dễ ta, cho ta khấu trừ tham ô linh dược tội danh?"

Tô Nguyên tự nhiên thông qua màu xám tấm gương, hiểu rõ đến quản sự dự định, đây cũng là Bạch Thiên Thư mượn nhờ gia tộc quyền thế, bắt đầu chèn ép hắn.

Mà ít tính toán cái kia vài cọng linh dược, cũng không trân quý, cho nên cũng không có khả năng náo đến gia tộc bên kia, hoàn toàn do Linh Dược các chính mình quyết định.

...

Bóng đêm càng thâm.

Tô Nguyên đón lấy gác đêm nhiệm vụ, tự nhiên có thể xuất nhập Linh Dược các một tầng.

Đứng tại một tầng trung ương, nhìn xem bày ra tại các nơi từng cây linh dược, Tô Nguyên trên mặt hiển hiện nụ cười.

"Bắt đầu tu luyện đi."

Tô Nguyên ngồi xếp bằng, trực tiếp dự định mượn nhờ Linh Dược các rất nhiều linh dược, tiến hành tu luyện.

Đến mức dùng xong những linh dược này về sau, như thế nào đối mặt Bạch gia chấn nộ?

Tô Nguyên căn bản cũng không có để vào mắt, bởi vì đi qua một đêm này tu luyện, hắn liền có thể làm được vô địch thành Lạc Dương, thậm chí vô địch thanh Phong Châu.

Không quan trọng Bạch gia, dám can đảm chó sủa, một cước giẫm chết..