Chương 6: Thần thể đại thành.

Chương 6: Thần thể đại thành.

《 thần thể thế giới 》 có khả năng tại buông xuống trước đó, thông qua tốn hao kim tiền phương thức, xây dựng mình muốn thần thể.

Cái này thần thể lại được xưng là Tiên Thiên thần thể.

Mà Tô Nguyên cũng không có lựa chọn xây dựng thần thể, dùng phàm thể chi thân, buông xuống thần thể thế giới, nếu là muốn tiếp tục tham ngộ Vũ Trụ Chi Lực đại tuần hoàn, cũng cần xây dựng chính mình thần thể.

Mà đây cũng là Hậu Thiên thần thể.

Cùng Tiên Thiên thần thể so sánh, Hậu Thiên thần thể cất bước muốn thấp một chút, nhưng lại có cái ưu thế, cái kia chính là Hậu Thiên thần thể, sẽ không cực hạn Vu mỗ mấy loại Vũ Trụ Chi Lực.

Ngoài ra, Hậu Thiên thần thể có thể vì đế quốc công dân người chơi, tiết kiệm một số lớn phí tổn.

Dù sao xây dựng Tiên Thiên thần thể, là muốn vàng ròng bạc trắng, mỗi nhiều loại Vũ Trụ Chi Lực, phí tổn liền muốn tăng lên gấp mười lần, Tô Nguyên nếu là xây dựng Tiên Thiên thần thể, tốn hao đem đi đến trăm tỷ Thương Lan Tệ.

"Dùng Âm Dương làm căn cơ..."

Tô Nguyên trong đầu hiển hiện 《 Âm Dương Ngũ Hành thần thể 》 bí pháp.

Môn bí pháp này, được từ màu xám tấm gương, có thể trợ giúp Tô Nguyên dùng tốc độ nhanh nhất, xây dựng Hậu Thiên thần thể.

Trên thực tế... Đế quốc công dân người chơi mong muốn khi tiến vào trò chơi về sau, thông qua lực lượng của mình, xây dựng Hậu Thiên thần thể, là một chuyện cực kỳ khó khăn.

Thần thể cùng hiện thực thân thể khác biệt, người trước cần đem mỗi một tơ Vũ Trụ Chi Lực, hòa tan vào thân thể bên trong, mà cái sau, Vũ Trụ Chi Lực cùng thân thể thân thể, là hai bộ phận.

Mà cũng chỉ có thần thể trong thế giới, Vũ Trụ Chi Lực cùng thân thể hoàn toàn dung nhập một thể thần thể, mới có thể đủ trợ giúp hậu cảnh Tinh Không Sinh Mệnh, triển vọng rất nhiều vũ trụ lực lượng đại tuần hoàn va chạm dây dưa sau một chút biến hóa, vì chính mình dùng Vũ Trụ Chi Lực đại tuần hoàn khai thiên tích địa đánh xuống cơ sở.

Một vị hậu cảnh Tinh Không Sinh Mệnh, mong muốn khi tiến vào trò chơi về sau, lại đi xây dựng thích hợp bản thân thần thể, chỉ sợ thất bại ngàn tỉ lần, mới có như vậy một tia hi vọng làm đến.

Thế nhưng Tô Nguyên lại là thông qua màu xám tấm gương cho ra bí pháp, đem này một tia hi vọng mới có thể làm đến sự tình, chuyển hóa làm chắc chắn.

"Âm Dương..."

Tô Nguyên nhẹ hít một hơi.

Linh Dược các một tầng bên trong, rất nhiều linh dược bên trong ẩn chứa Âm Dương thuộc tính Vũ Trụ Chi Lực, tựa như nhận triệu hoán đồng dạng, đều hướng phía Tô Nguyên vọt tới.

Mà Âm Dương lực lượng vào cơ thể, Tô Nguyên thân thể thể phách, lập tức tốc độ cao mạnh lên dâng lên.

Ừm

Tô Nguyên quan sát tỉ mỉ lấy biến hóa trong cơ thể.

Âm Dương lực lượng tiến vào vào thân thể bên trong, cũng không là đơn giản chồng chất, mà là không ngừng đan xen dung hợp, hình thành một loại đặc thù, hoàn toàn mới kết cấu, sau đó lại vào thịt thân thể phách dung hợp.

Hô

Tô Nguyên suy nghĩ thu lại.

Tại Âm Dương lực lượng vào cơ thể trong nháy mắt, hắn cũng đã là nhất giai người tu luyện.

Phía sau nương theo lấy càng ngày càng nhiều Âm Dương lực lượng vào cơ thể, Tô Nguyên thực lực không ngừng tăng vọt, nhị giai, tam giai.

Chờ đến đến tam giai lúc, Tô Nguyên dừng lại hấp thu âm dương nhị khí.

"Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ ngũ hành vi cốt..."

Tô Nguyên tâm niệm vừa động, ngược lại bắt đầu hấp thu lên ngũ hành lực lượng tới.

Ong ong ong ~ đại lượng ngũ hành lực lượng tiến vào vào thân thể  đồng dạng xây dựng thành đặc thù kết cấu, cùng lúc trước âm dương nhị khí chỗ cấu thành kết cấu dung hợp, chung nhau dung nhập Tô Nguyên thân thể bên trong, cải biến ảnh hưởng thân thể một loại nào đó bản chất.

Tứ giai.

Ngũ giai.

Vẻn vẹn đi qua một canh giờ, Tô Nguyên thực lực liền đi đến ngũ giai.

"Hiện tại ta Âm Dương Ngũ Hành thần thể, đã trải qua sơ bộ hình thành..."

Tô Nguyên đứng dậy, nhìn bốn phía.

Lúc này Linh Dược các một tầng hết thảy linh dược, đều bởi vì bên trong năng lượng tinh khí bị thôn phệ mà hóa thành bột mịn.

Kỳ thật, Tô Nguyên đi đến ngũ giai thực lực, chỗ dựa vào cũng không là Linh Dược các một tầng những linh dược này.

Một tầng linh dược, coi như chung vào một chỗ, cũng không có khả năng tích tụ ra một vị ngũ giai cường giả, Tô Nguyên là y theo 《 Âm Dương Ngũ Hành thần thể 》 bí pháp, đem đối ứng Âm Dương Ngũ Hành chờ bảy loại Vũ Trụ Chi Lực, chuyển hóa làm đặc thù kết cấu.

Sau đó dung nhập thân thể, mới đi đến ngũ giai thực lực.

Thật giống như đồng dạng là nguyên cố Cac-bon, khác biệt kết cấu tạo thành  có thể hình thành than củi, cũng có thể hình thành kim cương, người sau độ cứng không biết là người trước gấp bao nhiêu lần.

Thần thể bản chất, chính là như thế, có lẽ thần thể chỗ năng lượng ẩn chứa cũng không nhiều, có thể là bởi vì hắn Vũ Trụ Chi Lực tuần hoàn tạo thành kết cấu, liền là có thể phát huy ra lực lượng hủy thiên diệt địa.

"Nên đi tầng hai."

Tô Nguyên nhìn về phía Linh Dược các tầng hai.

Linh Dược các tổng cộng chia làm ba tầng, một tầng là bình thường linh dược, tầng hai là trân quý linh dược, đến mức ba tầng? Đó là áp đáy hòm linh dược.

Tô Nguyên đến từ Bạch gia bản tộc, lai lịch thân phận không có bất cứ vấn đề gì, có thể cũng chỉ có thể trông coi một tầng, đến mức tầng hai ba tầng? Muốn xem thủ, không chỉ cần phải thân phận, còn cần thực lực.

Xoạt xoạt xoạt xoạt...

Linh Dược các lầu hai có cấm chế bảo hộ, nhưng những cấm chế này, đối với Tô Nguyên mà nói, tự nhiên không có một chút tác dụng nào, sau đó vung lên, hết thảy cấm chế liền tan thành mây khói.

"Lớn mật!"

Xem thủ linh dược các tầng hai, là Bạch gia một vị nhị giai cường giả, phát hiện cấm chế phai mờ, lúc này lao đến.

Chẳng qua là thấy Tô Nguyên thời điểm, vẻ mặt lại là cuồng biến, rõ ràng mơ hồ phát giác được thực lực khủng bố, mong muốn lui nhanh.

Lại bị Tô Nguyên lật tay trấn sát.

Hô

Linh Dược các ba tầng người trông chừng, cũng phát giác được động tĩnh, chẳng qua là còn chưa có phản ứng, liền tại bàng bạc sức mạnh tâm linh bao phủ xuống, triệt để mất đi ý thức.

"Tiếp tục."

Tô Nguyên khoanh chân ngồi tại Linh Dược các tầng hai trung ương, tiếp tục bắt đầu hấp thu nhập vào xuất ra lên hết thảy linh dược ẩn chứa Âm Dương Ngũ Hành lực lượng.

Thời gian trôi qua.

Tô Nguyên thân thể, tại 《 Âm Dương Ngũ Hành thần thể 》 bí pháp vận chuyển dưới, không ngừng hướng phía thần thể viên mãn tiến lên lấy.

"Quả thật vô cùng Huyền Diệu."

Tô Nguyên một bên tu luyện, vừa cảm thụ thân thể biến hóa.

Tại trong hiện thực, Tô Nguyên đối Âm Dương Ngũ Hành chờ bảy loại Vũ Trụ Chi Lực chưởng khống, vẻn vẹn dừng lại tại nhường này bảy loại Vũ Trụ Chi Lực, hình thành cân bằng, giữa lẫn nhau dung hợp.

Thế nhưng tại thần thể thế giới, Tô Nguyên có thể rõ ràng phát giác được, trong thân thể Âm Dương Ngũ Hành bảy loại Vũ Trụ Chi Lực, tại càng sâu phương diện ở giữa lẫn nhau kết hợp  đồng dạng Vũ Trụ Chi Lực, kết hợp phương thức khác biệt, cuối cùng uẩn dưỡng xuất lực lượng cũng là hoàn toàn khác biệt.

"Thần thể bên trong Vũ Trụ Chi Lực, thời khắc tại lẫn nhau kết hợp va chạm, bởi vậy nhường người chơi đối với Vũ Trụ Chi Lực đại tuần hoàn cảm thụ liền càng sâu."

"Mà lẫn nhau kết hợp va chạm trong lúc đó, sẽ dần dần hình thành thích hợp nhất vị này đế quốc công dân người chơi xây dựng thể nội thế giới phương thức, hoặc là nói là hướng đi."

Tô Nguyên trong lòng suy tư.

Giờ phút này trong thân thể của hắn Âm Dương Ngũ Hành bảy loại Vũ Trụ Chi Lực mỗi một lần va chạm, nếu như dùng chữ viết hình thức hiển hóa miêu tả ra tới, triệu triệu ức cái chữ viết cũng còn thiếu rất nhiều.

Mà mỗi một lần va chạm, chỗ thời gian hao phí, cũng chính là tại chớp mắt.

"Nguyên lai là dạng này."

"Vũ Trụ Chi Lực đại tuần hoàn lại còn có khả năng như thế vận dụng?"

Tô Nguyên vẻ mặt giật mình, ngắn ngủi mấy canh giờ, hắn đối Âm Dương Ngũ Hành lực lượng đại tuần hoàn nhận biết lần nữa phát sinh cải biến, hắn như thế nào xây dựng thể nội thế giới phương thức, lại có mới ý nghĩ.

"Nếu như bây giờ để cho ta xây dựng thể nội thế giới, cuối cùng mở ra tới Sơ Thủy thể nội thế giới lớn nhỏ, sẽ đi đến phương viên mười một vạn dặm phạm vi..."

Tô Nguyên thầm nghĩ.

Phương viên mười một vạn dặm phạm vi, đây là không có sử dụng Thế Giới Thụ hạt giống gia trì, hoàn toàn bằng vào Tô Nguyên đối Vũ Trụ Chi Lực đại tuần hoàn lý giải, cùng với xây dựng thế giới phương thức thủ đoạn, chỗ đạt tới trình độ.

So với phía trước tròn phạm vi trăm ngàn dặm, tăng lên một vạn dặm đường kính.

"Diệu a!"

Tô Nguyên vẻ mặt hơi kinh ngạc tán thán.

Đồng thời mắt nhìn bốn phía.

Giờ phút này Linh Dược các tầng hai hết thảy linh dược, cũng tại Tô Nguyên tu luyện ở giữa hết thảy hóa thành bột mịn.

Mà Tô Nguyên Âm Dương Ngũ Hành thần thể, cũng tới đến tiểu thành giai đoạn, tương đương với thần thể thế giới lục giai cường giả.

"Ba tầng."

Tô Nguyên đi thẳng tới Linh Dược các ba tầng.

Nơi này cũng là Bạch gia vốn có có thể xưng nội tình linh dược chỗ, liền Bạch gia chính mình cũng không bỏ được hưởng dụng, mà là dự định để vào Linh Dược các, coi như trấn các chi dược.

Chẳng qua là hiện tại, hết thảy tiện nghi Tô Nguyên.

"Mặc kệ là Tiên Thiên thần thể, vẫn là Hậu Thiên thần thể, chia làm nhập môn, tiểu thành, đại thành, viên mãn."

"Mà khác biệt thần thể đi đến viên mãn, mang cho đế quốc công dân người chơi thực lực, cũng là có chỗ khác biệt."

"Nếu như chỉ có hai loại Vũ Trụ Chi Lực hình thành tuần hoàn xây dựng thần thể, mặc dù thuận lợi đi đến viên mãn, vị này hậu cảnh Tinh Không Sinh Mệnh, thực lực cũng chỉ có tam giai."

"Ba loại Vũ Trụ Chi Lực xây dựng thần thể, đi đến viên mãn, thực lực sẽ đi đến tứ giai."

"Năm loại Vũ Trụ Chi Lực xây dựng thần thể, đi đến viên mãn, thực lực sẽ có lục giai."

"Sáu loại Vũ Trụ Chi Lực xây dựng thần thể, đi đến viên mãn, thực lực sẽ đi đến thất giai."

"Bảy loại Vũ Trụ Chi Lực xây dựng thần thể, đi đến viên mãn, thực lực sẽ đi đến bát giai."

Tô Nguyên tu luyện sau khi, suy nghĩ thì là tại tốc độ cao chuyển động.

Vũ Trụ Chi Lực càng nhiều, tạo thành tuần hoàn độ khó cũng lại càng lớn  đồng dạng, một khi hình thành tuần hoàn, đồng thời thuận lợi xây dựng thành thần thể, như vậy thực lực cũng sẽ vô cùng khủng bố.

Tô Nguyên lĩnh hội Âm Dương Ngũ Hành bảy loại Vũ Trụ Chi Lực, xây dựng thần thể, trên lý luận chỉ muốn đạt tới viên mãn, cái kia liền trực tiếp là bát giai cường giả.

Đương nhiên, thần thể mong muốn đi đến viên mãn, cũng không phải chuyện dễ dàng, bình thường đế quốc công dân người chơi, coi như tiến vào trò chơi trước đó, tốn hao tiền tài xây dựng thần thể.

Tiến vào trò chơi về sau, thần thể cũng chỉ là ở vào nhập môn giai đoạn, mong muốn đi đến viên mãn? Vẫn là cần chính mình đi tu luyện.

Đương nhiên, Vũ Trụ Chi Lực số lượng, vẻn vẹn quyết định đế quốc công dân người chơi điểm xuất phát, cũng không phải nói ba loại Vũ Trụ Chi Lực xây dựng thần thể, trên đó hạn sẽ dừng bước tại tứ giai.

Như cũ cần dựa vào người chơi đi đi sâu lĩnh hội thần thể bên trong Vũ Trụ Chi Lực, lĩnh hội càng là đi sâu, mặc dù chỉ có ba loại Vũ Trụ Chi Lực đại tuần hoàn, có khả năng bộc phát ra uy năng, cũng có thể đi đến bát giai cửu giai.

"《 Âm Dương Ngũ Hành thần thể 》 bí pháp, có thể trong thời gian ngắn nhất, để cho ta thần thể đi đến viên mãn... Như thế mới có thể đem toàn bộ tâm thần, đắm chìm tại lĩnh hội thần thể bên trong rất nhiều vũ trụ lực lượng va chạm dây dưa lên."

Tô Nguyên trong lòng suy nghĩ.

Viên mãn cấp độ Âm Dương Ngũ Hành thần thể, mỗi thời mỗi khắc chỗ bùng nổ trong đó Vũ Trụ Chi Lực va chạm, sẽ nhường Tô Nguyên linh cảm bạo rạp.

Càng then chốt chính là, cũng chỉ có viên mãn trình độ thần thể, mới có thể đủ nếm thử ở trong game xây dựng thể nội thế giới, vì trong hiện thực xây dựng thể nội thế giới góp nhặt trọng yếu kinh nghiệm.

...

Thời gian trôi qua.

Đảo mắt liền đi qua một đêm.

Sắc trời hơi sáng.

Linh Dược các ba tầng, ngồi xếp bằng Tô Nguyên chậm rãi mở hai mắt ra.

Đi qua một đêm tu luyện, hắn thời khắc này Âm Dương Ngũ Hành thần thể, bất ngờ đạt đến đại thành giai đoạn, nói cách khác.

Bây giờ Tô Nguyên, chính là một vị hàng thật giá thật thất giai cường giả..