Chương 7: Chấn động.

Chương 7: Chấn động.

"Thần thể đại thành!"

Tô Nguyên cẩn thận cảm thụ được trong thân thể rất nhiều biến hóa.

Đại thành Âm Dương Ngũ Hành thần thể, khí thế lưu chuyển ở giữa, Âm Dương Ngũ Hành lực lượng xen lẫn va chạm, lại này loại va chạm phát sinh ở thân thể mỗi một chỗ.

Đây là bên ngoài hiện thực dù như thế nào cũng không cảm giác được.

Cảm giác này, nhường Tô Nguyên phảng phất hóa thân thành theo Âm Dương Ngũ Hành bên trong đản sinh tinh linh sinh mệnh, thiên sinh liền nắm giữ Âm Dương Ngũ Hành bảy loại Vũ Trụ Chi Lực.

"Diệu diệu diệu!"

Tô Nguyên đưa tay, nhìn kỹ bàn tay của mình.

"Hiện tại nhục thể của ta, theo một ý nghĩa nào đó tới nói, đã là do Âm Dương Ngũ Hành lực lượng hợp thành..."

Tô Nguyên âm thầm cảm khái.

Vũ trụ tinh không, tồn tại đủ loại tinh linh sinh mệnh, tỉ như từ Thái Dương bên trong đản sinh Thái Dương tinh linh, cùng với Thái Âm bên trong đản sinh Thái Âm tinh linh các loại.

Mặc kệ là Thái Dương tinh linh, vẫn là Thái Âm tinh linh, có đều không phải là như như nhân loại vậy thân thể máu thịt, mà là hoàn toàn do Thái Dương Chi Lực hoặc là thái âm lực tạo thành năng lượng thân thể.

Thân thể năng lượng hóa  có thể nhường tự thân đối tạo thành thân thể Vũ Trụ Chi Lực cảm ngộ trình độ tăng vọt, tựa như này loại Vũ Trụ Chi Lực con cưng.

"Thần thể thế giới có thể trở thành hậu cảnh Tinh Không Sinh Mệnh, tất nhiên sẽ hàng lâm vào hóa thế giới, là hết sức có đạo lý..."

Tô Nguyên trong lòng lặng yên suy nghĩ.

Thế giới hiện thực bên trong, mong muốn thân thể năng lượng hóa, trở thành những cái kia tinh linh sinh mệnh? Không biết cần phải bỏ ra giá lớn bao nhiêu.

Cho dù là Tô Nguyên.

Có màu xám tấm gương cung cấp muôn vàn phương pháp, mong muốn hóa thân Âm Dương Ngũ Hành bảy loại Vũ Trụ Chi Lực dung hợp tinh linh sinh mệnh, cũng là có chút phức tạp.

Mấu chốt nhất là, lại từ tinh linh sinh mệnh nghịch chuyển thành máu thịt sinh mệnh, càng thêm phức tạp.

Đại giới không cần phải nói, thời gian hao phí nói ít cũng muốn mấy chục năm mấy trăm năm.

Tinh linh sinh mệnh có tinh linh sinh mệnh ưu thế, máu thịt sinh mệnh cũng có máu thịt sinh mệnh ưu thế, người trước hạn cuối cao  có thể tuỳ tiện bước vào hậu cảnh Tinh Không Sinh Mệnh thậm chí Hằng Tinh Sinh Mệnh.

Thế nhưng người sau hạn mức cao nhất lại càng cao một chút.

Trước mắt vũ trụ cấp cao nhất cường giả bên trong, có vượt qua một nửa đều là máu thịt sinh mệnh.

Mà thần thể thế giới, lại có thể nhường đế quốc công dân người chơi, tuỳ tiện có được hoàn toàn phù hợp năng lượng của mình thân thể...

Hiện thực như cũ giữ lại thân thể máu thịt.

Như thế...

Đã hưởng thụ được tinh linh sinh mệnh ưu thế, lại có thể chiếu cố máu thịt sinh mệnh hạn mức cao nhất.

Quả thực là không giảng đạo lý.

"Ta hiện tại thân thể, mặc dù đã dung nạp Âm Dương Ngũ Hành bảy loại Vũ Trụ Chi Lực, nhưng lại thuộc về Hậu Thiên thần thể, trên bản chất vẫn như cũ là phàm thể  có thể tiếp tục dung nạp càng nhiều Vũ Trụ Chi Lực."

Tô Nguyên thầm nghĩ.

Tiên Thiên thần thể chính là là thông qua trò chơi bản thân cấu tạo mà ra, đối với Vũ Trụ Chi Lực cảm thụ càng cao, mà ngày sau thần thể, lại là do phàm thể diễn biến tới, dung nạp trình độ càng cao.

Ừm

"Linh Dược các người đến?"

Tô Nguyên thần sắc hơi động, nhìn ra phía ngoài.

...

"Cũng không biết này Bạch Sĩ Lâm, làm sao đắc tội Thiên Thư thiếu gia..."

Linh Dược các quản sự nhanh chân đi đến, trong lòng tùy ý nghĩ đến.

Hắn đạt được Thiên Thư thiếu gia chỉ thị, cho nên mới chuyên môn nhường ngày đầu tiên đưa tin Bạch Sĩ Lâm gác đêm.

Mục đích chính là vì sáng ngày thứ hai kiểm kê linh dược lúc, vu oan Bạch Sĩ Lâm.

"Bạch Sĩ Lâm a, ngươi cũng đừng trách ta, quái thì trách ngươi đắc tội không nên đắc tội người."

Linh Dược các quản sự không có chút nào áy náy, hắn thấy, chỉ cần có thể lấy lòng Bạch Thiên Thư, vu oan Bạch Sĩ Lâm tính là gì.

"Lần này cần là có thể làm cho Thiên Thư thiếu gia vui vẻ, ta nói không chừng có thể điều đi..."

Linh Dược các quản sự trong lòng vui thích nghĩ đến.

Đồng thời cũng quyết định đợi lát nữa nhất định phải đem Bạch Sĩ Lâm giết hết bên trong.

Ào ào ào ~ Linh Dược các quản sự mở cửa lớn ra, tùy tiện mắt nhìn, vẻ mặt lập tức đại biến.

"Đây là?"

Linh Dược các quản sự sắc mặt trắng bệch, chỉ thấy Linh Dược các một tầng, hết thảy linh dược đều không cánh mà bay, vị trí cũ chỉ có một đống bột phấn.

"Linh dược đâu?"

Linh Dược các quản sự lấy lại bình tĩnh, lập tức hướng phía tầng hai đi đến.

Lầu hai cũng là như thế, hết thảy linh dược vị trí bên trên, chỉ còn lại một đống bột phấn.

Xong

Linh Dược các quản sự chỉ cảm thấy trời đất quay cuồng, nếu như chẳng qua là mất đi một loại hai trồng linh dược, hắn còn có thể đè xuống đến, coi như nội bộ hao tổn.

Có thể một tầng tầng hai linh dược đều không cánh mà bay, chuyện này liền không phải hắn có thể đè xuống đến, thế tất sẽ kinh động Bạch gia tộc dài, đến lúc đó, hắn vị này Linh Dược các quản sự, khẳng định cần gánh chịu tuyệt đại bộ phận trách nhiệm.

"Ba tầng."

Ôm hi vọng cuối cùng, Linh Dược các quản sự hướng phía ba tầng đi đến.

"Ngươi là?"

Linh Dược các quản sự liếc mắt liền thấy, khoanh chân ngồi tại ba tầng trung ương Tô Nguyên.

"Bạch Sĩ Lâm, ngươi nói tất cả những thứ này là chuyện gì xảy ra?"

Linh Dược các quản sự lăng thần sẽ, liền lập tức phản ứng lại, nhìn hằm hằm Tô Nguyên mở miệng chất vấn: "Có phải hay không là ngươi, cấu kết người ngoài, đem Linh Dược các hết thảy linh dược..."

Giờ phút này Linh Dược các quản sự cuối cùng nghĩ đến thoát tội biện pháp.

Cái kia chính là đem tất cả những thứ này đều vung ra Bạch Sĩ Lâm trên đầu, vừa vặn giờ phút này Bạch Sĩ Lâm cũng tại.

Mà đang chất vấn ra câu nói này lúc, Linh Dược các quản sự cũng phát giác được có cái gì không đúng, vì sao cho tới bây giờ Tô Nguyên còn lẳng lặng mà ngồi tại Linh Dược các ba tầng?

Bất quá bây giờ cũng không thể chú ý nhiều như vậy.

"Ồn ào..."

Tô Nguyên lườm Linh Dược các quản sự liếc mắt, tâm niệm vừa động, bàng bạc Âm Dương Ngũ Hành lực lượng quét qua.

A

Linh Dược các quản sự chỉ cảm thấy mắt tối sầm lại, liền bị hạo đãng Âm Dương Ngũ Hành lực lượng ép thành bụi phấn.

Mặc kệ là Linh Dược các quản sự, vẫn là Bạch gia mọi người, đều là thần thể thế giới bên trong dân bản địa sinh mệnh, cũng chính là trí năng sinh mệnh.

Tại thần thể thế giới, chiếm cứ đại đa số cũng là dân bản địa, đến mức đế quốc công dân người chơi, vẫn như cũ là số ít quần thể.

"Thần thể đại thành, tiếp xuống liền là thần thể viên mãn..."

Tô Nguyên đứng dậy, theo Linh Dược các ba tầng chậm rãi đi xuống.

Trước mắt hắn đã nuốt xong Linh Dược các bên trong hết thảy linh dược, nơi đây cũng không có tiếp tục đợi cần thiết.

"Ngươi là ai?"

"Bạch Sĩ Lâm?"

"Linh Dược các linh dược, đều đi đâu?"

Mà rời đi Linh Dược các trên đường, lần lượt có Bạch gia tộc người phát hiện Linh Dược các bên trong một màn, mà thấy Tô Nguyên một người từ trên lầu đi xuống, tự nhiên mở miệng chất vấn.

Tô Nguyên tự nhiên lười nhác nói rõ lí do, kỳ thật cũng không giải thích được, bởi vì vì tất cả linh dược xác thực đều tiến vào hắn trong cơ thể, cho nên hết thảy dùng Âm Dương Ngũ Hành lực lượng trấn áp.

Chưa khôi phục thực lực trước đó, Tô Nguyên không ngại điệu thấp một chút, thế nhưng khôi phục thực lực về sau? Tự nhiên không cần khoan dung xuống.

...

Lạc Dương thành, Tuần phủ ti.

Rất nhiều Tuần phủ lập tức đạt được, Bạch gia Linh Dược các, bị lưu manh cướp đoạt không còn tin tức.

"Đi, đều theo ta đi."

Tuần phủ tư cục trưởng là một vị tứ giai cường giả, cũng là toàn bộ thành Lạc Dương người mạnh nhất một trong, nghe nói việc này, lập tức mang theo một đống lớn thủ hạ hướng phía Linh Dược các tiến đến.

Bạch gia Linh Dược các, thu vào không ít giá trị trân quý linh dược, bình thường bọn hắn còn không có mượn cớ cớ gây chuyện, như bây giờ có người đối Linh Dược các động thủ, đang là cho bọn hắn nhúng tay cơ hội.

Ào ào ào ~ một đám người rất nhanh liền tới đến Linh Dược các phụ cận.

"Dừng lại!"

Tuần phủ tư cục trưởng rất xa liền chú ý tới chậm rãi theo Linh Dược các đi ra Tô Nguyên, đang muốn tiến lên quát lớn, chẳng qua là phát giác được Tô Nguyên trên thân toát ra khí tức, cùng với ít nhất năm loại trở lên Vũ Trụ Chi Lực lưu chuyển gợn sóng.

Vẻ mặt lập tức biến.

Tô Nguyên dừng bước lại, quét Tuần phủ tư cục trưởng đám người liếc mắt.

"Đại nhân."

Tuần phủ tư cục trưởng lập tức mở miệng nói ra: "Chúng ta thu đến Bạch gia Linh Dược các chứng cứ phạm tội, đang muốn đến đây truy nã, may mà có tiền bối kịp thời ra tay, ở đây cảm tạ tiền bối vì thành Lạc Dương diệt trừ bực này con sâu làm rầu nồi canh."

Tuần phủ tư cục trưởng này vừa nói.

Đi theo phía sau hắn rất nhiều Tuần phủ, lập tức có chút mộng bức.

Chỉ bất quá nếu ti trưởng đã nói như vậy, bọn hắn tự nhiên không dám mở miệng cắt ngang, nguyên bản khí thế hung hăng tư thái thu lại, thành thành thật thật đứng tại ti trưởng sau lưng, không dám nhìn thẳng Tô Nguyên.

"Phải không?"

Tô Nguyên lườm Tuần phủ tư cục trưởng liếc mắt, không có nhiều lời.

Hắn tự nhiên biết Tuần phủ tư cục trưởng như vậy thái độ nguyên do, nhưng nhưng lại không truy cứu.

Mặc kệ là Tuần phủ tư cục trưởng, vẫn là hắn sau lưng một đám Tuần phủ, đều là thần thể thế giới dân bản địa.

Kỳ thật toàn bộ thành Lạc Dương, đế quốc công dân người chơi cũng là hơn mười vị, dù sao thần thể thế giới đế quốc công dân người chơi, cất bước liền là hậu cảnh Tinh Không Sinh Mệnh.

Phân tán đến toàn bộ thần thể thế giới, chỉ nhìn một cách đơn thuần nơi nào đó đế quốc công dân người chơi, số lượng cũng không nhiều.

Phần lớn đế quốc cường đại công dân người chơi, đều là đi tới càng thêm phồn vinh đại châu các vùng, đến mức thành Lạc Dương? Địa phương nhỏ mà thôi.

"Vâng vâng vâng, chính là như vậy."

Tuần phủ tư cục trưởng lập tức gật đầu, tư thái rất là cung kính.

Chờ đến thấy Tô Nguyên rời đi, Tuần phủ tư cục trưởng mới hung hăng nhẹ nhàng thở ra.

"Ti trưởng."

Sau lưng vài vị Tuần phủ lập tức nhịn không được hỏi: "Người kia thực lực rất mạnh?"

Có thể làm cho Tuần phủ tư cục trưởng nhanh như vậy nhanh thay đổi thái độ, lại như thế tất cung tất kính, chỉ có thể nói rõ vừa rồi vị thiếu niên kia, thực lực rất mạnh rất mạnh.

"Nào chỉ là rất mạnh?"

Tuần phủ tư cục trưởng lấy lại bình tĩnh, "Vị đại nhân kia, ít nhất là một vị ngũ giai cường giả, nói không chừng còn là lục giai, đáng chết, Bạch gia làm sao trêu chọc đến bực này cường giả? Đây không phải hại người sao?"

Tuần phủ tư cục trưởng nói đến đây, ngữ khí toát ra một chút sợ.

Vừa rồi nếu như không phải hắn phản ứng nhanh, đơn phàm tại Tô Nguyên trước mặt toát ra một tia gây chuyện thái độ, bọn hắn đoàn người này, chỉ sợ một cái đều chết hết.

Thần thể thế giới, cuồn cuộn Vô Ngân, cường giả vi tôn, chỉ cần thực lực mạnh mẽ, liền có thể muốn làm gì thì làm.

Nơi này không tồn tại trật tự, chỉ có thực lực tuyệt đối.

"Ngũ giai? Lục giai?"

Sau lưng rất nhiều Tuần phủ hít sâu một hơi, thành Lạc Dương tối cường cũng chính là tứ giai cường giả, ngũ giai? Lục giai? Đó là hạng gì tồn tại.

"Ti trưởng..."

Đúng lúc này, một vị dưới trướng tốc độ cao chạy tới.

"Ta đã đã điều tra xong, vừa rồi người kia, tên là Bạch Sĩ Lâm, là Bạch gia một vị chi mạch thành viên, bị đày đi đến Linh Dược các làm việc..."

Dưới trướng tốc độ cao nói ra.

"Bạch gia? Bạch Sĩ Lâm?"

Tuần phủ tư cục trưởng suy nghĩ một hồi, lập tức nhìn về phía sau lưng rất nhiều Tuần phủ nhóm, "Các ngươi nhớ kỹ, sau này dính đến Bạch Sĩ Lâm ba chữ này sự tình, nhất định phải thận trọng xử trí, còn có Bạch gia..."

Tuần phủ tư cục trưởng suy nghĩ sẽ, "Vị này Bạch Sĩ Lâm đại nhân, hẳn là cùng Bạch gia quan hệ không tốt, bằng không cũng không đến mức làm như thế, giết nhiều như vậy người của Bạch gia..."

Dựa theo bọn hắn lấy được tin tức, Bạch Sĩ Lâm đem Linh Dược các rất nhiều linh dược cướp đoạt không còn, ngoài ra còn có thật nhiều người của Bạch gia mong muốn ngăn cản, cũng đều chết tại Bạch Sĩ Lâm trên tay.

"Bạch gia sau này nếu là tới cửa xin giúp đỡ, tuyệt đối đừng quản."

Tuần phủ tư cục trưởng lập tức mở miệng.

Đúng

Rất nhiều Tuần phủ nhóm gật đầu ứng tiếng.

...

"Đi gặp thành Lạc Dương thành chủ đi."

Tô Nguyên hành tẩu tại trên đường phố, hướng thẳng đến phủ thành chủ đi đến.

Thành Lạc Dương thành chủ, chính là một vị đế quốc công dân người chơi, Tô Nguyên phía sau một cái kế hoạch, cần đối phương phối hợp.

Rất nhanh.

Tô Nguyên liền tới đến phủ thành chủ bên ngoài.

Vì biểu đạt thành ý của mình, Tô Nguyên cũng không có mạnh mẽ xông tới phủ thành chủ, mà là chủ động hướng phía phủ thành chủ thị vệ mở miệng nói ra: "Ta muốn gặp thành chủ."

Phủ thành chủ thị vệ cũng phát giác được Tô Nguyên trên người khí tức khủng bố, trong đó vài vị thị vệ càng là sắc mặt biến hóa, rõ ràng thu vào Tô Nguyên tại Linh Dược các hành động.

"Chờ một lát."

Có thị vệ lập tức mở miệng, sau đó tốc độ cao hướng phía trong phủ thành chủ đi đến.

"Phủ thành chủ..."

Tô Nguyên nhìn về phía phủ thành chủ, tâm niệm chuyển động: "Thần thể thế giới, không giống Phá Toái Hư Không thế giới như vậy, có Đại Dung vương triều trấn áp hết thảy."

"Tại thần thể thế giới, đế quốc công dân người chơi độ tự do cao hơn bên trên rất nhiều, chỉ cần có năng lực, trở thành thành chủ, thống trị một phương đều không là vấn đề."

...

Một lát sau.

Một vị giữ lại sợi râu nam tử trung niên, lớn bước ra ngoài, sau lưng thì là theo chân vừa rồi đi vào hồi báo thị vệ.

Rất nhiều bọn thị vệ thấy cảnh này, con ngươi mãnh liệt co rụt lại, bọn hắn tự nhiên nhận ra, giữ lại sợi râu nam tử trung niên, chính là thành Lạc Dương thành chủ.

Mà Tô Nguyên bái phỏng, vậy mà nhường thành Lạc Dương thành chủ tự mình nghênh đón, điều này hiển nhiên nhường bọn thị vệ có chút chấn kinh.

Phải biết, thành Lạc Dương thành chủ, không gần như chỉ ở thành Lạc Dương có cực kỳ địa vị siêu nhiên, thực lực cũng là không thể nghi ngờ tối cường, nội thành mặt khác tứ giai cường giả, căn bản cũng không phải là thành chủ đối thủ.

Thỉnh

Giữ lại sợi râu nam tử trung niên, nhìn thật sâu mắt Tô Nguyên liếc mắt, chợt liền chủ động mang theo Tô Nguyên đi vào phủ thành chủ.

Rất nhanh.

Tô Nguyên liền đi theo sợi râu nam tử trung niên, đi tới một tòa lầu các bên trong.

Sợi râu nam tử trung niên vẫy vẫy tay, một bên phục thị nha hoàn cùng dưới trướng, liền lập tức lui xuống.

Trong lúc nhất thời, trong lầu các chỉ còn lại có Tô Nguyên cùng thành Lạc Dương chủ hai người.

"Gặp qua đại nhân."

Thành Lạc Dương thành chủ lập tức hướng phía Tô Nguyên hơi hơi khom người nói.

Làm vì đế quốc công dân người chơi, hắn tự nhiên rất rõ ràng Tô Nguyên lai lịch, cũng là một vị buông xuống đến thần thể thế giới đế quốc công dân người chơi.

"Ngươi ta đều đến từ Thương Lan vũ trụ nhân loại đế quốc, không cần đa lễ."

Tô Nguyên mặt mỉm cười, lẳng lặng nhìn thành Lạc Dương thành chủ.

Thần thể thế giới, chính là vang dội ba mươi sáu đại vũ trụ nhân loại đế quốc tiến hóa thế giới, có thể tại đây bên trong gặp được một vị đến từ tướng cùng nhân loại vũ trụ đế quốc người chơi, nói là đồng hương gặp gỡ đồng hương cũng không đủ.

"Tiền bối cũng là đến từ Thương Lan vũ trụ nhân loại đế quốc?"

Thành Lạc Dương thành chủ trong lòng vui vẻ.

Hắn vui không hề chỉ là cùng Tô Nguyên đến từ cùng một người loại đế quốc, còn có Tô Nguyên ngữ khí có chút hữu hảo, hẳn là đối với hắn không có ác ý gì ý nghĩ loại hình.

Thần thể thế giới, cũng không tồn tại tuyệt đối trật tự, chỉ cần đế quốc công dân người chơi thực lực đủ mạnh, hoàn toàn có thể theo sợi râu nam tử trung niên trên tay cướp đi thành Lạc Dương thành chủ vị trí.

Hai người hàn huyên sau khi, Tô Nguyên liền trực tiếp đi thẳng vào vấn đề.

"Ta tới này bên trong, là có kiện sự tình, cần ngươi phối hợp một chút."

Tô Nguyên nhìn xem thành Lạc Dương thành chủ, ngữ khí bình thản nói ra.

"Tiền bối mời nói."

Thành Lạc Dương chủ không chần chờ chút nào, một bộ ngoan ngoãn tòng mệnh bộ dáng..