Chương 8: Thôn Thiên Ma Công.

Chương 8: Thôn Thiên Ma Công.

Cùng lúc đó.

Thành Lạc Dương nơi nào đó, hơn mười đạo thân ảnh hội tụ.

Này hơn mười đạo thân ảnh, đều là đế quốc công dân người chơi, trong hiện thực hậu cảnh Tinh Không Sinh Mệnh.

Đến mức sơ cảnh, trung cảnh Tinh Không Sinh Mệnh? Mặc dù thần thể thế giới, không có rõ ràng cấm chỉ sơ cảnh, trung cảnh Tinh Không Sinh Mệnh tiến vào, thế nhưng chưa từng ngộ ra nắm giữ một loại nào đó ổn định Vũ Trụ Chi Lực đại tuần hoàn, coi như tiến vào thần thể thế giới, thu hoạch được thân thể năng lượng hóa cảm thụ, cũng không có bao nhiêu tác dụng.

Đường muốn từng bước một đi.

Lại tiến vào thần thể thế giới phí tổn, cũng là rất nhiều sơ cảnh, trung cảnh Tinh Không Sinh Mệnh khó có thể chịu đựng.

Cho dù là đơn giản nhất hai loại Vũ Trụ Chi Lực xây dựng thần thể, cũng cần trăm vạn Thương Lan Tệ, mà sơ cảnh trung cảnh Tinh Không Sinh Mệnh tiến đến, chỉ có thể thu được cơ sở nhất thực lực, rất dễ dàng tử vong.

Tử vong một lần, trăm vạn Thương Lan Tệ liền không có.

Thần thể thế giới hoàn cảnh, cần phải so Phá Toái Hư Không hoàn cảnh ác liệt nhiều.

Bởi vậy thần thể thế giới đế quốc công dân người chơi, cơ bản đều là hậu cảnh Tinh Không Sinh Mệnh.

"Các ngươi nghe nói không? Nội thành Linh Dược các chuyện kia?"

"Ta biết, khẳng định là chúng ta dạng này người chơi thủ bút."

"Liền là không rõ ràng vị kia đến từ cái nào vũ trụ nhân loại đế quốc..."

Hơn mười vị đế quốc công dân người chơi lẫn nhau nói chuyện với nhau, đối Tô Nguyên thân phận rất là tò mò.

"Ta suy đoán, vị kia người chơi, rất có thể đến từ tam đại cao đẳng vũ trụ nhân loại đế quốc, hơn nữa còn là cao đẳng vũ trụ nhân loại trong đế quốc thế lực lớn thành viên, thậm chí trực tiếp liền là hoàng tộc thành viên."

Đúng lúc này, trong đó một vị đế quốc công dân người chơi mở miệng nói ra.

"Cái gì?"

"Cao đẳng vũ trụ nhân loại đế quốc?"

"Còn có thể là hoàng tộc thành viên?"

Đế quốc khác công dân người chơi lập tức kinh ngạc, cao đẳng vũ trụ nhân loại đế quốc hoàng tộc thành viên, coi như buông xuống chí thần thể thế giới, cũng là trực tiếp buông xuống đến Trung Châu, nơi đó mới là thần thể thế giới phồn vinh nhất địa phương.

Cũng có được rất nhiều đối hậu cảnh Tinh Không Sinh Mệnh có chỗ tốt to lớn kỳ ngộ.

Buông xuống đến Đông Hoang? Vẫn là một góc vắng vẻ thành Lạc Dương?

"Vị kia đi ra Linh Dược các thời điểm, ta đã từng xa xa nhìn một hồi, các ngươi biết, hắn ngưng tụ thần thể, ẩn chứa nhiều ít loại Vũ Trụ Chi Lực sao? Sáu loại Vũ Trụ Chi Lực! Ít nhất sáu loại Vũ Trụ Chi Lực!"

"Bực này thiên tài Tinh Không Sinh Mệnh, coi như không phải tam đại cao đẳng vũ trụ nhân loại đế quốc hoàng tộc thành viên, cũng là đến từ một cái nào đó thế lực to lớn..."

Trung cảnh Tinh Không Sinh Mệnh, cần xây dựng Vũ Trụ Chi Lực đại tuần hoàn, mới có thể bước vào hậu cảnh.

Mà xây dựng Vũ Trụ Chi Lực đại tuần hoàn, dính đến Vũ Trụ Chi Lực càng nhiều, cuối cùng hình thành tuần hoàn độ khó cũng lại càng lớn.

Cho nên phân biệt hậu cảnh Tinh Không Sinh Mệnh thiên phú cao thấp, liền là tạo thành Vũ Trụ Chi Lực đại tuần hoàn bên trong, Vũ Trụ Chi Lực số lượng nhiều ít.

Ít nhất sáu loại Vũ Trụ Chi Lực tạo thành đại tuần hoàn? Khả năng vẫn là bảy loại Vũ Trụ Chi Lực đại tuần hoàn?

Loại thiên tài này Tinh Không Sinh Mệnh, sau lưng đại khái suất đứng đấy một cái thế lực to lớn.

Đế quốc khác công dân người chơi lẳng lặng nghe, trong bọn họ, nắm giữ Vũ Trụ Chi Lực tuần hoàn, tối đa cũng liền dính đến ba bốn loại Vũ Trụ Chi Lực, thuộc về hậu cảnh Tinh Không Sinh Mệnh bên trong tương đối bình thường một nhóm kia.

"Còn có, ta nhận được tin tức, vị kia tồn rời đi Linh Dược các về sau, liền hướng thẳng đến phủ thành chủ đi, thành chủ còn tự thân ra nghênh tiếp..."

Nói chuyện cái vị kia đế quốc công dân người chơi tiếp tục nói.

Cái này khiến trên trận rất nhiều đế quốc công dân người chơi trong lòng càng kinh ngạc tán thán  đồng dạng đối với Tô Nguyên cũng càng kính sợ.

Mặc dù mọi người đều là hậu cảnh Tinh Không Sinh Mệnh, có thể là căn cứ nắm giữ Vũ Trụ Chi Lực tuần hoàn khác biệt, cho dù là cùng là hậu cảnh Tinh Không Sinh Mệnh, thực lực cũng là ngày đêm khác biệt.

Trung Châu những cái kia hậu cảnh Tinh Không Sinh Mệnh, đủ để tại thần thể thế giới tu luyện tới bát giai, cửu giai, trong lúc giơ tay nhấc chân hủy thiên diệt địa.

Mà Tô Nguyên? Ở đây bên trên hơn mười vị đế quốc công dân người chơi trong mắt, liền là này loại tồn tại.

...

Phủ thành chủ, trong lầu các.

Thành Lạc Dương thành chủ vẻ mặt cung kính nghe Tô Nguyên nói chuyện.

"Hai ngày sau, sẽ có một vị đế quốc công dân người chơi, theo thành Lạc Dương đi qua, ngươi giúp ta đưa hắn dẫn tới phủ thành chủ tới."

Tô Nguyên mở miệng nói ra.

Vị kia đế quốc công dân người chơi, chính là một vị lục giai cường giả, nắm giữ Vũ Trụ Chi Lực đại tuần hoàn, đối Tô Nguyên có phần chỗ hữu dụng  có thể hoàn thiện tự thân Vũ Trụ Chi Lực đại tuần hoàn.

Thần thể thế giới, bởi vì thần thể tồn tại, mỗi một vị người chơi nắm giữ Vũ Trụ Chi Lực đại tuần hoàn, bị ngưng tụ thành vật thật, cũng chính là thần thể bản thân.

Đương nhiên, dù vậy, đối với đế quốc khác công dân người chơi mà nói, cũng vô dụng, tinh lực có hạn, lĩnh hội chính mình Vũ Trụ Chi Lực đại tuần hoàn, đều cần chìm vào toàn bộ tâm thần.

Làm sao có thể có tinh lực lĩnh hội đế quốc khác công dân người chơi nắm giữ Vũ Trụ Chi Lực đại tuần hoàn?

Thế nhưng Tô Nguyên không giống nhau, màu xám tấm gương cung cấp một môn bí pháp, tên là 《 Thôn Thiên Ma Công 》 có thể thôn phệ luyện hóa mặt khác thần thể, đem bên trong Vũ Trụ Chi Lực đại tuần hoàn dung nhập vào tự thân thần thể bên trong.

Đây cũng là Tô Nguyên dùng phàm thể chi thân, buông xuống chí thần thể thế giới nguyên nhân.

Phàm thể chi thân, có thể dung nạp Vạn Thiên vũ trụ lực lượng, không tồn tại hạn chế, cũng chỉ có phàm thể, mới có thể rất hoàn mỹ phù hợp 《 Thôn Thiên Ma Công 》.

Đến mức Tiên Thiên thần thể? Dung nạp Vũ Trụ Chi Lực số lượng, bị cố định chết rồi, coi như hạn cuối điểm xuất phát so Hậu Thiên thần thể mạnh, cũng không phải Tô Nguyên mong muốn.

"Liền chuyện này?"

Thành Lạc Dương thành chủ hơi sững sờ.

Hắn còn tưởng rằng có nhiều khó khăn, không nghĩ tới đơn giản như vậy.

"Vị kia đế quốc công dân người chơi, có lục giai thực lực, ngươi chỉ cần muốn nói cho hắn biết, trong phủ thành chủ có một đóa Địa Hỏa kỳ hoa là được rồi."

Tô Nguyên ngữ khí bình thản nói ra.

Địa Hỏa kỳ hoa, ẩn chứa Địa Hỏa hai loại Vũ Trụ Chi Lực tuần hoàn, đối với lĩnh hội phương diện này hậu cảnh Tinh Không Sinh Mệnh, có rất tốt đẹp chỗ.

Đây cũng là thần thể thế giới cơ duyên một trong.

Tại thần thể thế giới, không chỉ thần thể nội uẩn chứa rất nhiều vũ trụ lực lượng đại tuần hoàn, giống một chút kỳ hoa dị thảo  đồng dạng ẩn chứa Vũ Trụ Chi Lực tạo thành tuần hoàn.

Tối vi trứ danh liền là trong truyền thuyết Bất Tử thần dược, ẩn chứa Vũ Trụ Chi Lực đại tuần hoàn, đã mở ra một phương tiểu thế giới, hậu cảnh Tinh Không Sinh Mệnh đạt được một gốc Bất Tử thần dược, trên cơ bản có thể tăng lên ba thành bước vào Hằng Tinh Sinh Mệnh tỷ lệ.

"Lục giai?"

Thành Lạc Dương chủ run lên trong lòng.

Thực lực của hắn cũng là mới ngũ giai đỉnh phong.

"Yên tâm, chỉ cần ngươi nói cho hắn biết Địa Hỏa kỳ hoa tại, hắn liền sẽ tới."

Tô Nguyên mở miệng nói ra.

Sở dĩ không tự mình ra tay, là bởi vì vị kia lục giai cường giả, có một cái bảo mệnh át chủ bài, một khi bắt đầu dùng cái này bảo mệnh át chủ bài, tốc độ sẽ chớp mắt đi đến bát giai trình độ.

Tô Nguyên nghĩ muốn đuổi kịp đi, đoán chừng phải phí hơn nửa ngày thời gian, trong lúc đó còn sẽ xuất hiện một chút biến số.

Thà rằng như vậy, chẳng thà chủ động đem đối phương dẫn vào phủ thành chủ, đến lúc đó thân ở sân nhà bên trong, đối phương coi như muốn chạy cũng chạy không thoát.

"Không có vấn đề..."

Thành Lạc Dương thành chủ kiên trì nói ra.

Trong lòng thì là hiện ra rất nhiều suy nghĩ, Tô Nguyên nếu dám đối một vị lục giai cường giả ra tay, thực lực bản thân chí ít có thất giai?

"Đáng tiếc..."

Tô Nguyên âm thầm lắc đầu, ngắn ngủi hai ngày thời gian, cũng không đủ hắn đem thần thể tu luyện tới viên mãn cấp độ.

So với thần thể nhập môn đến thần thể đại thành, thần thể đại thành đến thần thể viên mãn, phải gian nan rất nhiều, cái này cần đối trong thân thể ẩn chứa Vũ Trụ Chi Lực đại tuần hoàn, có khắc sâu lý giải cùng với cảm ngộ mới có thể làm đến.

Cùng bên ngoài tài nguyên nhiều ít, cũng là không quan hệ.

Không biết bao nhiêu hậu cảnh Tinh Không Sinh Mệnh, kẹt ở thần thể đại thành đến thần thể viên mãn giai đoạn.

Dù cho là Tô Nguyên, mong muốn đem thần thể tu luyện tới viên mãn cấp độ, cũng cần bốn năm ngày thời gian.

"Tiếp đó, chuẩn bị cho ta một gian tĩnh thất, cùng với tài nguyên tu luyện."

Tô Nguyên mở miệng nói ra.

Được

Thành Lạc Dương thành chủ nói lần nữa.

Chợt liền dẫn Tô Nguyên, đi vào trong phủ thành chủ một gian tĩnh thất bên trong.

Căn này tĩnh thất, vốn là hắn bế quan chỗ tu luyện, bất quá nếu Tô Nguyên tới, tự nhiên ưu tiên Tô Nguyên.

Ừm

Tô Nguyên khẽ gật đầu, có chút hài lòng nhìn xem thành Lạc Dương thành chủ.

Hắn sở dĩ trước tiên tìm đến thành Lạc Dương thành chủ, liền là bởi vì đối phương sẽ phi thường nghe lời, sẽ không sinh ra tâm tư khác ý nghĩ.

Đây đối với vừa buông xuống chí thần thể thế giới Tô Nguyên mà nói, không khác có thể tiết kiệm rất nhiều thời gian.

...

Bạch gia.

Bạch gia tộc dài, hai mươi ba vị tộc lão, đều hội tụ tại một cái trong đại sảnh.

Giờ phút này bên trong đại sảnh bầu không khí có chút đè nén, trước đây không lâu Linh Dược các phát sinh sự tình, đều truyền tới, trong đó liền bao quát tứ phẩm cường giả Tuần phủ tư cục trưởng tại Tô Nguyên trước mặt tất cung tất kính.

Cùng với Tô Nguyên đi tới phủ thành chủ, thành chủ tự mình ra nghênh tiếp các loại.

"Bạch Sĩ Lâm chính là ta Bạch gia tộc người, có thể là bởi vì các ngươi, lại đem hắn bức ra đi..."

Bạch gia tộc dài tầm mắt quét nhìn, rơi ở trong đó một vị tộc lão trên thân.

Vị này tộc lão, tên là Bạch Thương Khô, cũng là Bạch Thiên Thư gia gia.

"Tộc trưởng, đều là ta vị kia không ra hồn cháu trai..."

Bạch Thương Khô lập tức mở miệng.

Hắn vừa đạt được những tin tức này lúc, phản ứng đầu tiên chính là vừa sợ vừa giận, Tuần phủ tư cục trưởng chính là tứ giai cường giả, có thể làm cho ti trưởng tất cung tất kính, cái kia Bạch Sĩ Lâm chẳng phải là có ngũ giai thực lực?

Còn có phủ thành chủ? Thành Lạc Dương thành chủ tại sao lại tự mình ra nghênh tiếp cái kia Bạch Sĩ Lâm?

Rất nhiều tin tức truyền đến về sau, Bạch Thương Khô trực tiếp liền không để ý đến Linh Dược các phát sinh sự tình.

Cùng tổn thất so sánh, bây giờ trọng yếu nhất chính là Bạch Sĩ Lâm thái độ, quan hệ này đến Bạch gia tương lai tồn vong.

"Ngươi nói làm sao bây giờ?"

Bạch gia tộc dài nhìn xem Bạch Thương Khô.

Đối với gia tộc chủ mạch tử đệ ỷ thế hiếp người, hắn cũng là có hiểu biết, chỉ bất quá trước kia liền không có để ý qua.

Bây giờ thật xảy ra sự tình, mới ý thức tới không thích hợp.

"Ta mang theo Thiên thư, tự mình hướng Bạch Sĩ Lâm bồi tội?"

Bạch Thương Khô trầm mặc một hồi, mở miệng nói ra.

"Vẻn vẹn chẳng qua là bồi tội?"

Bạch gia tộc dài nhíu mày, "Theo ta được biết, con cháu của ngươi, cho Bạch Sĩ Lâm tạo thành không ít phiền toái, chưa khảo thí tư chất trước đó, liền thường xuyên trêu chọc va chạm, biết được Bạch Sĩ Lâm đi Linh Dược các lúc, càng là bàn giao Linh Dược các quản sự nhằm vào..."

"Vẻn vẹn chẳng qua là bồi tội?"

Bạch gia tộc dài mặt không biểu tình.

"Tộc trưởng kia nói nên làm cái gì?"

Bạch Thương Khô nói ra.

"Phế bỏ Bạch Thiên Thư tư chất tu luyện, sau đó mang theo hắn đi phủ thành chủ, vẫn có sĩ lâm xử trí."

Bạch gia tộc dài mở miệng nói ra.

Nếu như Bạch Thiên Thư là tư chất thượng đẳng, hắn nói không chừng sẽ còn suy nghĩ một chút, thế nhưng vẻn vẹn chỉ là trung đẳng tư chất? Lại vì Bạch gia rước lấy phiền toái lớn như vậy, giết Bạch Thiên Thư đều không quá đáng..