Chương 9: Trên trời cùng dưới mặt đất.

Chương 9: Trên trời cùng dưới mặt đất.

Lam Tinh.

Tô Nguyên ngồi xếp bằng, Âm Dương Ngũ Hành bảy loại Vũ Trụ Chi Lực ở trước mắt không ngừng đan xen va chạm, mơ hồ hình thành một cái vô cùng hư ảo tối tăm mờ mịt không gian.

"Dùng nắm giữ Vũ Trụ Chi Lực đại tuần hoàn làm khung xương, làm căn bản, đi xây dựng ra bên trong thân thể thế giới, quá mức đơn bạc..."

Tô Nguyên trong lòng lặng yên suy nghĩ.

Thông qua màu xám tấm gương, hắn rõ ràng vô số tu hành phương diện che giấu, Hằng Tinh Sinh Mệnh? Vũ Trụ Thánh Giả? Thậm chí càng mạnh? Đều là vô cùng hiểu rõ.

Cho nên mới có cảm khái như thế.

Một tòa thế giới, ẩn chứa Vũ Trụ Chi Lực số lượng, đâu chỉ phong phú?

Vẻn vẹn bằng vào Vũ Trụ Chi Lực đại tuần hoàn trong kia mấy loại Vũ Trụ Chi Lực?

Coi như mở ra thể nội thế giới, cùng bên ngoài thế giới chân thật so sánh, cũng là kém xa tít tắp.

Đây cũng là tuyệt đại đa số Hằng Tinh Sinh Mệnh, mở ra bên trong thân thể thế giới.

Sơ Thủy phạm vi chỉ có trong vòng nghìn dặm duyên cớ.

Tô Nguyên nắm giữ Vũ Trụ Chi Lực đại tuần hoàn ẩn chứa bảy loại Vũ Trụ Chi Lực.

Cho nên mở ra thể nội thế giới, Sơ Thủy phạm vi sẽ đi đến phương viên mười vạn dặm.

Theo trình độ nào đó tới nói, nắm giữ Vũ Trụ Chi Lực đại tuần hoàn càng là phức tạp, ẩn chứa Vũ Trụ Chi Lực càng nhiều.

Cuối cùng mở ra tới thể nội thế giới, Sơ Thủy phạm vi cũng lại càng lớn.

"Thần thể thế giới, ta dùng phàm thể làm căn bản, dùng Thôn Thiên Ma Công thôn phệ muôn vàn thần thể, dung nạp chúng nhiều Vũ Trụ Chi Lực đại tuần hoàn, dùng Âm Dương Ngũ Hành đại tuần hoàn ngự sử rất nhiều vũ trụ lực lượng đại tuần hoàn, dùng bản thân chưởng vạn đạo, cuối cùng mở ra tới thể nội thế giới..."

Tô Nguyên vẻ mặt hiện ra chờ mong.

Con đường này, cũng là màu xám tấm gương đưa cho ra, thích hợp hắn nhất, tiềm lực lớn nhất con đường.

Nếu như có thể tiếp tục đi thuận lợi, mở ra thể nội thế giới đem bất khả hạn lượng, đối với Tô Nguyên tương lai cũng có chỗ tốt cực lớn.

"Nếu như không phải có thần thể thế giới, ta coi như biết phương pháp này, cũng rất khó áp dụng..."

Tô Nguyên trên mặt hiển hiện nụ cười.

Dù sao lấy Thôn Thiên Ma Công thôn phệ mặt khác hậu cảnh Tinh Không Sinh Mệnh, nắm giữ Vũ Trụ Chi Lực đại tuần hoàn, này loại hành vi nếu là phát sinh ở trong hiện thực.

Chỉ sợ Tô Nguyên không có nuốt phệ mấy cái hậu cảnh Tinh Không Sinh Mệnh, liền sẽ dẫn tới Hằng Tinh Sinh Mệnh thậm chí Vũ Trụ Thánh Giả tầm mắt.

Thế nhưng tại thần thể thế giới, thì là không có cái này lo lắng.

Mặc kệ là lúc trước Phá Toái Hư Không thế giới, vẫn là thần thể thế giới.

Đều là cổ vũ đế quốc công dân người chơi ở giữa chém giết.

Tô Nguyên đối mặc khác hậu cảnh Tinh Không Sinh Mệnh ra tay, phù hợp thần thể thế giới quy củ, sẽ không nhận ngoại lực quấy nhiễu.

Dù sao đế quốc công dân người chơi tại thần thể trong thế giới tử vong, tổn thất chẳng qua là tiền tài, cũng không phải thật sự là ngã xuống.

"Vì ta con đường tu luyện, Khổ Nhất khổ những Đế đó Quốc Công dân người chơi."

Tô Nguyên thầm nghĩ, thần thể trong thế giới, ẩn chứa càng nhiều Vũ Trụ Chi Lực thần thể, tử vong một lần đại giới cũng lại càng nặng.

Năm loại, sáu loại Vũ Trụ Chi Lực đại tuần hoàn thần thể, một lần nữa xây dựng cần một tỷ chục tỷ Thương Lan Tệ.

Này loại đại giới, cho dù là hậu cảnh Tinh Không Sinh Mệnh, cũng sẽ thịt đau.

...

"Quê quán thăm dò đội, hẳn là trở về."

Tô Nguyên tiếp tục cảm ngộ sẽ Âm Dương Ngũ Hành bảy loại Vũ Trụ Chi Lực, trong lòng đột nhiên thầm nghĩ.

Mấy tháng trước, Tô Nguyên đã từng giúp đỡ quê quán thăm dò đội 40 ức Thương Lan Tệ, đổi lấy bề ngoài ra thăm dò trở về bảy thành thu hoạch hồi báo.

Mà tại Tô Nguyên nhắc nhở dưới, lần này quê quán thăm dò đội, sẽ mang lấy giá trị ba mươi sáu tỷ Thương Lan Tệ thu hoạch trở về.

Căn cứ bảy thành thu hoạch hồi báo tỉ lệ, Tô Nguyên đem sẽ có được hơn hai trăm năm mươi ức Thương Lan Tệ chia làm.

Hơn hai trăm năm mươi ức Thương Lan Tệ? Bình thường hậu cảnh Tinh Không Sinh Mệnh cần năm tháng dài đằng đẵng mới có thể góp nhặt ra tới.

Tô Nguyên chờ thêm mấy tháng, không cần mặc cho nguy hiểm thế nào liền đạt được, có thể nói là bạo lợi.

Nghĩ đến nơi này, Tô Nguyên ý thức tiến vào Hư Nghĩ Võng Lạc thế giới, buông xuống đến 'Nhà thám hiểm' thế giới.

Vẫn như cũ là quen thuộc tửu quán, Tô Nguyên quét mắt bốn phía, liền hướng thẳng đến quê quán thăm dò đội trú điểm đi đến.

...

Quê quán thăm dò đội trú điểm.

Từng vị người đầu tư chen chúc mà tới, mong muốn cùng quê quán thăm dò đội ký kết hợp tác lâu dài hợp đồng.

Liên tục hai lần, quê quán thăm dò đội đối ngoại thăm dò, đều mang về đại lượng thu hoạch, cái này khiến chúng nhiều những người đầu tư, ý thức được quê quán thăm dò đội thực lực.

Cùng những cái kia đỉnh cấp thăm dò đội so sánh, quê quán thăm dò đội này loại vừa đánh ra danh tiếng thăm dò đội, càng chịu người đầu tư ưu ái, dù sao đỉnh cấp thăm dò đội khẩu vị quá lớn.

Quê quán thăm dò đội đội trưởng Hồ Tháp trên mặt nụ cười, cùng rất nhiều người đầu tư nói chuyện với nhau, lần này thăm dò, hắn mang về ba bốn trăm ức Thương Lan Tệ thu hoạch, coi như trừ bỏ chia làm, cuối cùng rơi xuống tay hắn bên trên, không sai biệt lắm cũng có hai ba mươi ức Thương Lan Tệ.

Đối với một vị sơ cảnh Tinh Không Sinh Mệnh mà nói, hai ba mươi ức Thương Lan Tệ, đã coi như là một khoản tiền lớn.

"Có số tiền kia, ta đột phá tới trung cảnh, hẳn là không có vấn đề gì."

Hồ Tháp trong lòng không nhịn được nghĩ nói.

Hắn kẹt tại sơ cảnh đỉnh phong đã thời gian rất lâu, một mực không có nắm bắt đột phá, bây giờ có số tiền kia, mua mong muốn phụ trợ đột phá ngoại vật, không sai biệt lắm mười phần chắc chín.

Ừm

Đúng lúc này, Hồ Tháp thấy nơi xa xuất hiện Tô Nguyên thân ảnh.

"Kính tiên sinh?"

Hồ Tháp vẻ mặt khẽ biến.

Nếu như nói lần trước thăm dò, hắn trong lòng vẫn chỉ là hoài nghi, như vậy lần này thăm dò, hắn gần như đã xác định, Kính tiên sinh đối Hoang Vu Tinh Vực hiểu rõ rất sâu.

Lần này hắn chính là thành thành thật thật  dựa theo Tô Nguyên chỉ thị thăm dò, mới thu hoạch được ba bốn trăm ức Thương Lan Tệ thu hoạch.

"Chư vị, ta hiện tại có việc, lần sau trò chuyện tiếp."

Hồ Tháp nhìn về phía chúng đầu tư thêm người, mở miệng nói ra.

Kính tiên sinh tự nhiên không phải những người đầu tư này có thể so sánh.

Đi

"Hồ đội trưởng, ta nói điều kiện, ngươi muốn suy nghĩ một chút."

Từng vị người đầu tư đứng dậy rời đi.

"Kính tiên sinh."

Hồ Tháp không chút do dự, bước nhanh đi đến Tô Nguyên trước mặt, cung kính nói.

Ừm

Tô Nguyên gật đầu.

"Mời vào bên trong."

Hồ Tháp lập tức đem Tô Nguyên nghênh đến trú điểm bên trong.

Hai người vào chỗ, Hồ Tháp mới mở miệng nói ra: "Lần này may mắn mà có Kính tiên sinh chỉ bảo, chúng ta thăm dò đội mới có thể thắng lợi trở về."

Hồ Tháp thận trọng nhìn Tô Nguyên liếc mắt.

Chợt trực vào chủ đề nói: "Dựa theo lúc trước chúng ta thăm dò đội cùng Kính tiên sinh ký hợp đồng, thu hoạch bảy thành, Quy tiên sinh..."

Hồ Tháp rất rõ ràng, địa vị càng cao đại nhân vật, càng không thích nói nhảm cùng chào hỏi, bởi vậy trực tiếp đem trên hợp đồng bảy thành thu nhập, tức hai trăm năm mươi hai ức Thương Lan Tệ, đánh vào ước định cẩn thận tài khoản.

Đi

Tô Nguyên quét mắt tới sổ nhắc nhở tin tức, khẽ gật đầu nói.

Hắn sở dĩ lần thứ hai giúp đỡ quê quán thăm dò đội, liền là bởi vì đội trưởng Hồ Tháp thức thời, không bút tích.

"Kính tiên sinh..."

Hồ Tháp thử thăm dò: "Không biết Kính tiên sinh đối với chúng ta thăm dò đội lần sau thăm dò, có hứng thú hay không?"

Hồ Tháp nói xong, giống như là nghĩ đến cái gì, lập tức nói bổ sung: "Tiên sinh yên tâm, chúng ta thăm dò đội tuyệt đối sẽ dựa theo tiên sinh kiến nghị đi làm..."

Ngụ ý, Tô Nguyên khiến cho hắn hướng đông, tuyệt đối sẽ không hướng tây.

"Lần sau thăm dò..."

Tô Nguyên giống như cười mà không phải cười quét Hồ Tháp liếc mắt, tự nhiên rõ ràng đối phương ôm bắp đùi ý nghĩ.

Bất quá Tô Nguyên cũng không có để ý, mặc kệ cùng giúp đỡ cái nào thăm dò đội, đều là không sai biệt lắm, thà rằng như vậy, còn không bằng giúp đỡ đối với mình nghe lời răm rắp quê hương thăm dò đội.

Đến mức Hồ Tháp về sau có thể hay không phản bội... Có màu xám tấm gương tại, Hồ Tháp tự thân ý nghĩ đã không trọng yếu.

"Lần này, ta giúp đỡ 200 ức, cầm tám phần mười chia làm hồi báo."

Tô Nguyên mở miệng nói ra.

"Không có vấn đề."

Hồ Tháp lúc này đáp ứng.

Có đằng trước hai lần kinh nghiệm, Tô Nguyên cầm tới hồi báo chia làm càng cao, Hồ Tháp càng là cao hứng, bởi vì ý vị này Kính tiên sinh hết sức coi trọng bọn hắn.

"Tinh đồ..."

Tô Nguyên tâm niệm vừa động, một mảnh tuyệt đại bộ phận khu vực ở vào sương mù trạng thái tinh đồ, hiện lên ở trước mặt.

"Tinh đồ!"

Hồ Tháp mừng rỡ.

Lần trước hắn liền là dựa theo Tô Nguyên tại tinh đồ bên trên chỉ thị, mới có ba bốn trăm ức Thương Lan Tệ thu hoạch.

"Ta cảm thấy, lần sau các ngươi hướng phía phiến khu vực này thăm dò, cẩn thận tìm kiếm mảnh tinh vực này, nói không chừng có chút thu hoạch."

Tô Nguyên vạch ra một chòm sao, mở miệng nói ra.

"Mảnh tinh vực này?"

Hồ Tháp lúc này đem Tô Nguyên vạch ra tinh vực phạm vi, một tia không lọt ghi ở trong lòng.

Tự động không để ý đến Tô Nguyên trong lời nói 'Nói không chừng ' mà là dự định ở sau đó thăm dò bên trong, đem toàn bộ tâm thần đặt ở này mảnh không biết Hoang Vu Tinh Vực thăm dò lên.

Ừm

Tô Nguyên quét Hồ Tháp liếc mắt, trên mặt hiển hiện một vệt nụ cười.

Dựa theo màu xám tấm gương cho ra đáp án, quê quán thăm dò đội tại hắn chỉ bày tỏ vùng tinh vực kia, sẽ thu hoạch được một nhóm giá trị một trăm ba mươi tỷ Thương Lan Tệ giá trị trân quý tài nguyên.

Một trăm ba mươi tỷ Thương Lan Tệ? Tám phần mười hồi báo, liền là vượt qua một ngàn ức Thương Lan Tệ hồi báo!

Đa Mục Tộc góp nhặt mấy chục vạn năm đủ loại sản nghiệp, tinh cầu, bán thành tiền sau giá trị, cũng chỉ đến như thế.

"Còn có..."

Tô Nguyên nhìn xem Hồ Tháp.

"Tiên sinh mời nói."

Hồ Tháp lúc này nói ra.

"Tại tiến hành thăm dò trước đó, đi trước đột phá đến trung cảnh Tinh Không Sinh Mệnh."

Tô Nguyên mở miệng nói ra.

Hắn chỗ vòng ra cái kia mảnh không biết Hoang Vu Tinh Vực, có chút nguy hiểm, Hồ Tháp ít nhất phải có trung cảnh Tinh Không Sinh Mệnh thực lực, mới có tư cách thăm dò.

Không đến trung cảnh? Không chỉ không có thu hoạch gì, sẽ còn tổn thất nặng nề.

Được

Hồ Tháp lúc này một cái giật mình, liền vội vàng gật đầu nói ra.

...

Cùng phong quang vô lượng quê hương thăm dò đội so sánh.

Cơ hồ là cùng một thời gian trở về 'Viễn Hàng Giả' thăm dò đội, thì là một mảnh thảm đạm.

"Làm sao có thể?"

"Cái kia mảnh đặc thù tinh vực làm sao lần này không đi vào?"

Viễn Hàng Giả thăm dò đội đội trưởng, đỏ làn da Áo Phong sắc mặt khó coi cùng hoảng sợ.

Lần này thăm dò, hắn dự định phục khắc lần trước thăm dò quá trình, tiến vào cái kia mảnh đặc thù tinh vực.

Mà có Nhã Lâm La Tinh thiếu gia duy trì, Viễn Hàng Giả thăm dò đội có thể nói là chuẩn bị đầy đủ, chỉ cần có thể thuận lợi tiến vào vùng tinh vực kia, tất nhiên sẽ thắng lợi trở về.

Chỉ bất quá.

Áo Phong làm sao đều không nghĩ tới, chính mình vậy mà không có tiến vào cái kia mảnh đặc thù tinh vực.

Không chỉ không có đi vào, còn gặp một đầu Hằng Tinh cấp Tinh Không cự thú, kém chút về không được.

Nhưng mà, coi như may mắn bảo vệ tính mệnh, phi thuyền thăm dò bên trên đủ loại khoa học kỹ thuật thiết bị, cũng tại đầu kia Hằng Tinh cấp Tinh Không cự thú dưới sự công kích, phá toái nghiêm trọng, đến cần nấu lại đúc lại trình độ.

Nói cách khác, Viễn Hàng Giả thăm dò đội lần này thăm dò, không chỉ không có bất kỳ cái gì thu hoạch, còn tổn thất nặng nề, cơ hồ đem vốn liếng đều tiêu tốn.

"Làm sao bây giờ?"

"Nhã Lâm thiếu gia vậy như thế nào bàn giao..."

Áo Phong trong lòng cực kỳ bất ổn.

Tại hắn cực lực đề cử dưới, Nhã Lâm La Tinh trực tiếp tại Viễn Hàng Giả thăm dò đội bên trên giúp đỡ hàng trăm hàng ngàn ức Thương Lan Tệ, mà bây giờ, này hàng trăm hàng ngàn ức Thương Lan Tệ, đều trôi theo dòng nước.

Lại thêm phi thuyền thăm dò cơ hồ bị đánh xuyên qua, Nhã Lâm La Tinh liền đem phi thuyền thấp bán, hơi hồi trở lại một chút bản khả năng đều không có.

"Áo Phong đội trưởng."

Ngay tại đỏ làn da Áo Phong không biết nên như thế nào hướng Nhã Lâm La Tinh bàn giao thời điểm, một vị nam tử áo đen đi tới, "Nhã Lâm thiếu gia thỉnh ngươi đi qua."

A

Đỏ làn da Áo Phong trong lòng giật mình, nhìn xem mặt không thay đổi nam tử áo đen, chỉ có thể kiên trì đi theo.

Chỉ chốc lát, đỏ làn da Áo Phong liền nhìn thấy Nhã Lâm La Tinh.

"Nhã Lâm thiếu gia."

Đỏ làn da Áo Phong nhỏ giọng nói ra.

"Áo Phong, ngươi làm ta quá là thất vọng."

Nhã Lâm La Tinh cơ hồ là cắn răng nhìn xem Áo Phong.

Tổn thất hàng trăm hàng ngàn ức giúp đỡ, Nhã Lâm La Tinh cũng là miễn cưỡng có khả năng chịu được, tối đa cũng liền là thương cân động cốt.

Có thể là trên mặt mũi, hắn Nhã Lâm La Tinh xem như ném đến nhà bà ngoại.

Giúp đỡ mấy chục tỷ hơn trăm tỷ Thương Lan Tệ, kết quả Viễn Hàng Giả thăm dò đội kém chút đoàn diệt.

Này há không phải nói rõ hắn Nhã Lâm La Tinh không có có ánh mắt?

"Nhã Lâm thiếu gia, ngươi nghe ta nói, lần này là ngoài ý muốn, ta không có chuẩn bị kỹ càng, lại cho ta một cơ hội..."

Áo Phong lấy dũng khí giải thích nói: "Tin tưởng ta..."

"Ta tin tưởng mẹ ngươi..."

Nhã Lâm La Tinh đột nhiên đứng lên, "Áo Phong, ngươi cho ta lăn ra thăm dò thế giới, ta đã đối ngoại nói, sau này nếu có vị nào người đầu tư, dám giúp đỡ ngươi Áo Phong, liền là cùng ta Nhã Lâm La Tinh, cùng ta La Tinh gia tộc không qua được!"

Nhã Lâm La Tinh trong lòng cực kỳ phẫn nộ, nếu như không phải Thương Lan vũ trụ nhân loại quan phủ quy định, người đầu tư tuyệt đối không thể tại trong hiện thực đối thăm dò tiểu đội ra tay.

Hắn đều dự định tại vật lý phương diện hung hăng trả thù Áo Phong trên thân.

"Nhã Lâm thiếu gia..."

Áo Phong vẻ mặt trắng bệch, mở miệng năn nỉ nói.

Lăn

Nhã Lâm La Tinh quét mắt đứng tại hai bên dưới trướng.

Bốn vị dưới trướng lúc này tiến lên, đem Áo Phong mang theo ra ngoài.

"Hiện tại..."

Đứng tại tửu quán hành lang, Áo Phong mặt xám như tro.

Dùng Nhã Lâm thiếu gia tại thăm dò thế giới lực ảnh hưởng, nói ra lời nói này, Viễn Hàng Giả thăm dò đội trên cơ bản là đi chấm dứt.

"Tại sao có thể như vậy."

Áo Phong nhịn không được bắt đầu lật ra thăm dò tiểu đội danh sách, thấy được khải hoàn trở về quê quán thăm dò đội.

Áo Phong là nhận biết quê quán thăm dò đội đội trưởng Hồ Tháp, một hai năm trước, hai cái thăm dò đội cũng đều là không có danh tiếng gì.

Thế nhưng hiện tại?

Quê quán thăm dò đội đã trải qua hai lần khải hoàn, đã trở thành thăm dò thế giới hắc mã, không biết hấp dẫn nhiều ít người đầu tư, mà hắn Viễn Hàng Giả thăm dò đội, lại là nhận Nhã Lâm La Tinh thiếu gia chèn ép, tiền đồ xa vời.

"Vì cái gì..."

Áo Phong đột nhiên nhớ tới, quê quán thăm dò đội sau lưng người đầu tư 'Kính' tiên sinh.

Lúc trước, Viễn Hàng Giả thăm dò đội cùng quê quán thăm dò đội, đang là dựa vào lấy 'Kính' tiên sinh giúp đỡ, mới có lần thứ nhất thăm dò thắng lợi trở về.

Chỉ bất quá, tại lần thứ hai thăm dò bên trên, Viễn Hàng Giả thăm dò đội cùng quê quán thăm dò đội, làm ra hoàn toàn khác biệt lựa chọn.

Viễn Hàng Giả thăm dò đội đội trưởng Áo Phong, cảm thấy dựa vào thực lực mình tại thắng lợi trở về, không cần tiếp tục dựa vào Kính tiên sinh, cho nên cũng không có biểu hiện ra quá nhiều thành ý.

Thế nhưng quê quán thăm dò đội lại là năn nỉ Kính tiên sinh tiếp tục giúp đỡ, lại nguyện ý phân ra bảy thành hồi báo cho Kính tiên sinh.

Bây giờ hai cái thăm dò đội.

Một cái trên trời một cái dưới đất..