Chương 10: Đại vị chi tranh, xưa nay như thế.

Chương 10: Đại vị chi tranh, xưa nay như thế.

"Đúng rồi, ta có thể đi cầu Kính tiên sinh?"

Áo Phong đột nhiên phản ứng lại.

Trước đó quê quán thăm dò đội cũng nhận qua Nhã Lâm La Tinh phong sát.

Có thể Kính tiên sinh không phải cùng dạng giúp đỡ rồi?

Mà tại Kính tiên sinh giúp đỡ dưới, quê quán thăm dò đội bây giờ hạng gì phong quang?

Đến mức Nhã Lâm La Tinh người đối diện thôn quê thăm dò đội phong sát? Sớm liền thành một chuyện cười.

Người đầu tư chung quy là dùng lợi ích làm đầu, nếu như quê quán thăm dò đội có thể bảo đảm có thể vì người đầu tư mang đến tiền lời.

Nhã Lâm La Tinh tính là gì? Có đại lượng người đầu tư sẽ chủ động giúp đỡ quê quán thăm dò đội.

Nhã Lâm La Tinh phong sát, là xây dựng ở chỗ phong sát thăm dò đội, vô pháp vì người đầu tư mang đến đầy đủ tiền lời điều kiện tiên quyết.

"Kính tiên sinh! Kính tiên sinh!"

Áo Phong phảng phất thấy được hi vọng, xem đến cuối cùng một cọng cỏ cứu mạng.

"Ta lần trước đối Kính tiên sinh như thế, không quá thích hợp trực tiếp gặp mặt, nhường Hồ Tháp thay ta năn nỉ một chút..."

Áo Phong vẫn là tâm lý nắm chắc, chần chờ một lát, liền lập tức liên hệ quê quán thăm dò Hồ Tháp.

"Chỉ cần có thể thu hoạch được Kính tiên sinh giúp đỡ, lại nhiều phân ra hồi báo hợp đồng ta đều ký."

Áo Phong trong lòng thầm nghĩ.

...

Quê quán thăm dò đội trú điểm.

Tô Nguyên thuận lợi cùng Hồ Tháp ký xuống lần sau thăm dò chia làm hợp đồng.

Hồ Tháp vẻ mặt vui sướng, đang muốn bắt đầu nói chuyện.

Đột nhiên sắc mặt hơi đổi một chút, thu vào Viễn Hàng Giả thăm dò đội đội trưởng Áo Phong tin tức.

"Kính tiên sinh..."

Hồ Tháp do dự sẽ, bắt đầu cẩn thận nói ra: "Viễn Hàng Giả thăm dò đội Áo Phong, hi vọng đạt được tiên sinh giúp đỡ, vì thế nguyện ý ký kết bất luận cái gì chia làm hồi báo hợp đồng."

Hồ Tháp cùng Áo Phong, kỳ thật cũng không quen, nhưng Áo Phong mở ra điều kiện thực sự phong phú, cơ hồ tương đương tại bán mình cho Tô Nguyên, cho nên Hồ Tháp vẫn là không dám giấu diếm, như nói thật ra tới.

"Áo Phong?"

Tô Nguyên mỉm cười, "Hắn còn dám nhờ ngươi tìm ta?"

Đối với Áo Phong, Tô Nguyên kỳ thật không quá để ý, đối phương kết cục hắn sớm liền thấy.

Lúc trước Áo Phong như vậy tư thái, cho là mình sẽ nhất phi trùng thiên, Tô Nguyên chỉ cảm thấy buồn cười.

"Đúng, hắn vừa rồi tìm được ta."

Hồ Tháp lập tức nói: "Ta nhận được tin tức, này Áo Phong lần này thăm dò tổn thất nặng nề, nhận lấy Nhã Lâm La Tinh phong sát."

"Không cần để ý hắn."

Tô Nguyên lười phải tiếp tục nói tới Áo Phong.

Theo màu xám trong gương, hắn đã liên quan tới Áo Phong rất nhiều kết cục, muốn là tự mình lựa chọn tiếp tục giúp đỡ, mấy lần thăm dò qua đi, đối phương lại sẽ bay lên đều dựa vào thực lực mình suy nghĩ.

Dạng này người, dã tâm quá lớn, thực lực lại quá thấp, đối với Tô Nguyên mà nói, liền giá trị lợi dụng đều không có.

Được

Hồ Tháp lập tức hiểu rõ Tô Nguyên thái độ.

...

Một bên khác.

Áo Phong đang ở thấp thỏm cùng đợi Hồ Tháp đáp lời.

Bây giờ Kính tiên sinh có thể là hắn lớn nhất hi vọng, tại Nhã Lâm La Tinh phong sát dưới, chúng đầu tư thêm người cơ hồ lười nhác lại nhìn hắn một cái, chỉ có Kính tiên sinh, có trước đó giúp đỡ quê quán thăm dò đội hành vi.

Là hắn vươn mình khả năng duy nhất.

"Kính tiên sinh cự tuyệt?"

Không bao lâu, Áo Phong liền đạt được Hồ Tháp hồi phục.

"Làm sao có thể..."

Áo Phong vẻ mặt tràn đầy tuyệt vọng, "Ta đều làm ra như thế nhượng bộ, Kính tiên sinh vì sao còn không giúp đỡ ta?"

"Nếu là biết sớm như vậy, ta lúc đầu, không nên dùng như thế tư thái, đối đãi Kính tiên sinh..."

Áo Phong mặt xám như tro, liền Kính tiên sinh đều cự tuyệt, hắn nghĩ không ra còn có vị nào người đầu tư nguyện ý tiếp tục giúp đỡ hắn.

Những người đầu tư vì lợi ích, nguyện ý đắc tội La Tinh gia tộc, nhưng hôm nay hắn Áo Phong cũng không có giương lộ ra bất luận cái gì giá trị, còn vừa mới đã trải qua tổn thất nặng nề, đem Nhã Lâm thiếu gia giúp đỡ hết thảy trôi theo dòng nước.

Hắn Áo Phong bây giờ đang ở thăm dò thế giới, là chúng đầu tư thêm người tị nhi viễn chi đối tượng.

...

"Cái kia kính..."

Tại đem Áo Phong đuổi ra ngoài về sau, Nhã Lâm La Tinh liền lâm vào trầm tư.

Kỳ thật hắn đối Áo Phong lần này thăm dò kết quả, sớm có đoán trước, thông qua Kính tiên sinh chỗ giúp đỡ quê hương thăm dò đội thắng lợi trở về, liền mơ hồ ý thức được không thích hợp.

Mãi đến Viễn Hàng Giả thăm dò đội thật tổn thất nặng nề trở về, Nhã Lâm La Tinh cuối cùng xác định, vị kia Kính tiên sinh, một nhất định có chính mình không biết con đường, hiểu rõ không biết Hoang Vu Tinh Vực.

Bằng không không có khả năng liên tục ba lần giúp đỡ, nhiều lần giúp đỡ thăm dò đội, đều thắng lợi trở về?

"Đến cùng là thông qua thủ đoạn gì... Thu hoạch được liên quan tới không biết Hoang Vu Tinh Vực tin tức tình báo?"

Nhã Lâm La Tinh trong lòng suy tư.

Kỳ thật như Tô Nguyên này loại, tại thăm dò thế giới cũng không tính hiếm thấy, có chút người đầu tư, thăm dò đội, liền nắm giữ mỗ mảnh Hoang Vu Tinh Vực, nhiều lần thăm dò đều có thể tại đây mảnh hoang vu khu vực có thu hoạch.

Tỉ như thu được mỗ mảnh Hoang Vu Tinh Vực kỹ càng tinh đồ? Còn có nắm giữ một loại nào đó tầm bảo thủ đoạn các loại.

"Còn là đi gặp một lần vị kia kính."

Nhã Lâm La Tinh trong lòng có quyết định.

...

Cùng quê quán thăm dò đội ký xong hợp đồng, Tô Nguyên vừa rời đi trú điểm.

Liền thấy đi tới Nhã Lâm La Tinh.

"Kính tiên sinh."

So với lần thứ nhất nhìn thấy Tô Nguyên lúc tư thái, lần này Nhã Lâm La Tinh nghiêm túc rất nhiều.

"Ta nghĩ mua sắm Kính tiên sinh, trên tay nắm giữ cái kia phần kỹ càng tinh đồ."

Nhã Lâm La Tinh nói thẳng, hắn phỏng đoán Tô Nguyên có thể nhiều lần có thu hoạch nguyên nhân, chính là lâu lâu thu được một phần hoang vu không biết tinh vực kỹ càng tinh đồ.

Này phần tinh đồ, có lẽ đến từ một cái nào đó cổ lão thăm dò đội.

"Kỹ càng tinh đồ?"

Tô Nguyên nhìn xem Nhã Lâm La Tinh, sâu trong thức hải thì là theo màu xám tấm gương cái kia, quan sát lấy vị này La Tinh gia tộc nhị đại kỹ càng tương lai.

"Ta không có."

Tô Nguyên lắc đầu.

"Không có?"

Nhã Lâm La Tinh tự nhiên không tin, chỉ cho là mình cho ra thẻ đánh bạc không đủ, "Ta nguyện ý ra 500 tỷ Thương Lan Tệ mua sắm."

"500 tỷ Thương Lan Tệ, đã rất nhiều."

Nhã Lâm La Tinh nhìn xem Tô Nguyên.

"Không cần."

Tô Nguyên theo sâu trong thức hải, đạt được Nhã Lâm La Tinh không phải một cái phù hợp hắn yêu cầu đối tượng hợp tác, không chút suy nghĩ liền trực tiếp cự tuyệt.

"500 tỷ đều không được?"

Nhã Lâm La Tinh sắc mặt khó coi, chỉ cảm thấy Tô Nguyên khẩu vị quá lớn, 500 tỷ Thương Lan Tệ? Đầy đủ thuê một vị Hằng Tinh Sinh Mệnh thời gian rất lâu.

"Tám ngàn ức Thương Lan Tệ."

Nhã Lâm La Tinh mở miệng lần nữa, "Kính tiên sinh, ngươi hẳn phải biết, một mảnh không biết Hoang Vu Tinh Vực tài nguyên, là có hạn, không có khả năng một mực khai thác xuống, ngươi bây giờ đem cái kia phần kỹ càng tinh đồ bán cho ta, mới là lựa chọn tốt nhất."

"Tám ngàn ức Thương Lan Tệ? Dùng ngươi tại La Tinh gia tộc thân phận, có thể cầm ra được?"

Tô Nguyên cười.

Thông qua màu xám tấm gương, Tô Nguyên đem Nhã Lâm La Tinh đáy xem thấu.

"Ta có biện pháp của ta."

Nhã Lâm La Tinh trong lòng hoảng hốt, hắn xác thực không bỏ ra nổi tám ngàn ức Thương Lan Tệ, bất quá thiếu hụt cái kia bộ phận có thể đi mượn  có thể theo giai đoạn.

"Không cần."

Tô Nguyên lắc đầu.

Tám ngàn ức Thương Lan Tệ, quả thật làm cho hắn tâm động, chẳng qua là cùng Nhã Lâm La Tinh hợp tác về sau, sẽ có rất nhiều hậu hoạn.

Cái này là Tô Nguyên chỗ không nguyện ý thấy, có màu xám tấm gương, Tô Nguyên cũng không thiếu tiền, lại kiếm tiền mục đích là vì tu luyện, mà tại Hằng Tinh Sinh Mệnh trước đó, Tô Nguyên của cải đã đủ.

Không cần thiết bất chấp nguy hiểm cùng Nhã Lâm La Tinh giao dịch.

Ông ~ Tô Nguyên lười nhác cùng Nhã Lâm La Tinh nói nhảm, trực tiếp chọn rời đi tửu quán, rời đi thăm dò thế giới.

Ừm

Nhìn xem Tô Nguyên tan biến ở trước mặt mình, Nhã Lâm La Tinh khóe miệng hơi run rẩy, có thể lại không có bất kỳ biện pháp nào.

Hắn đối Tô Nguyên hoàn toàn không biết gì cả, có loại trước nay chưa có cảm giác bất lực.

...

Hư Nghĩ Võng Lạc thế giới.

Cá nhân không gian.

Tô Nguyên ngồi ở ghế dựa.

Vù... Cách đó không xa ngưng tụ ra một đạo thân ảnh.

Chính là Đặc Già Xích Vân.

Từ khi Tô Nguyên dự định đem Đặc Già Xích Vân đến đỡ đến Xích Vân gia tộc tộc trưởng vị trí bên trên, liền thường xuyên triệu thấy đối phương, nhường hắn dựa theo chính mình phân phó chỉ huy đi làm.

"Minh tiên sinh."

Đặc Già Xích Vân vẻ mặt vô cùng ngưng trọng, thậm chí mang theo không thể tưởng tượng nổi.

"Ta nhường ngươi sưu tập tình báo, đều sưu tập đến?"

Tô Nguyên lườm Đặc Già Xích Vân liếc mắt, tùy ý nói ra.

"Sưu tập đến."

Đặc Già Xích Vân sắc mặt nặng nề, "Ta không nghĩ tới, Đằng Tinh đại ca, Đằng Tinh đại ca vậy mà thật dám cấu kết dị tộc."

Đặc Già Xích Vân trong miệng Đằng Tinh đại ca, chính là Xích Vân gia tộc hiện thời có hi vọng nhất trở thành tộc trưởng người ứng cử.

Đồng dạng cũng là hiện thời Xích Vân gia tộc tộc con trai của lớn lên, cũng chính là Đặc Già đỏ Vân đại ca.

"Đối với đại gia tộc, thế lực lớn mà nói, tự mình cùng dị tộc hợp tác, rất bình thường."

Tô Nguyên không thèm để ý chút nào nói.

Đặc Già Xích Vân chính là tại phân phó của hắn dưới, tìm được Đằng Tinh Xích Vân cấu kết dị tộc chứng cứ.

"Rất bình thường?"

Đặc Già Xích Vân lâm vào yên lặng.

Tô Nguyên nói cũng không sai, dĩ nhiên, loại chuyện này không thể bày ở ngoài sáng nói, lại Đặc Già Xích Vân cũng không có dự liệu được, dùng đằng Tinh đại ca ở gia tộc địa vị, vậy mà cũng sẽ cấu kết dị tộc.

"Ta bây giờ nên làm gì?"

Đặc Già Xích Vân nhịn không được hỏi.

"Đem này phần chứng cứ, nộp lên cho đế quốc chấp pháp bộ."

Tô Nguyên mở miệng nói ra.

"Nộp lên cho đế quốc chấp pháp bộ?"

Đặc Già Xích Vân sắc mặt biến hóa.

Vẫn là câu nói kia, cùng dị tộc hợp tác chuyện này, chẳng qua là các đại gia tộc sau lưng làm sự tình, tuyệt đối không thể vén đến ở bề ngoài.

Không phải xuống tràng sẽ hết sức thảm.

Mà đem Đằng Tinh Xích Vân cấu kết dị tộc chứng cứ, nộp lên cho đế quốc, chẳng khác nào lật bàn, không khác đưa Đằng Tinh Xích Vân vào chỗ chết.

"Chỉ có như vậy, ngươi cái vị kia đại ca, mới hoàn toàn cùng tộc trưởng vị trí vô duyên, ngươi cũng có thể khoảng cách tộc trưởng vị trí càng tiến một bước."

Tô Nguyên mở miệng nói ra.

"Có thể là... Cũng không cần thiết đem chứng cứ nộp lên cho đế quốc, không thể lên giao cho gia tộc, nhường gia tộc xử lý sao?"

Đằng Tinh Xích Vân thấp giọng nói ra.

Hắn thấy, đem chứng cứ nộp lên cho gia tộc liền không sai biệt lắm, gia tộc tự sẽ trừng phạt Đằng Tinh Xích Vân, mà bên trong gia tộc sự tình, Đằng Tinh Xích Vân nhận trừng phạt, cũng sẽ nhẹ hơn rất nhiều.

"Nộp lên cho gia tộc?"

Tô Nguyên mỉm cười, "Ngươi cảm thấy, ngươi Đằng Tinh đại ca, sẽ bởi vì việc này mất đi cạnh tranh tộc trưởng cơ hội?"

"Chẳng lẽ không phải?"

Đặc Già Xích Vân nghi hoặc.

"Tự nhiên không phải."

Tô Nguyên lắc đầu, "Nếu như đem này phần chứng cứ nộp lên cho gia tộc, sẽ chỉ chuyện lớn biến thành chuyện nhỏ chuyện nhỏ coi như không có, phụ thân của ngươi sẽ tận lực đi bảo đảm Đằng Tinh Xích Vân."

"Phụ thân sẽ bảo đảm Đằng Tinh đại ca?"

Đặc Già Xích Vân hơi sững sờ.

Rất nhanh liền nghĩ rõ ràng nguyên do trong đó.

Đằng Tinh Xích Vân là đương đại Xích Vân gia tộc tộc trưởng tốn hao to lớn tâm lực, mới bồi dưỡng được người thừa kế.

Cũng là chính mình thân tử, khó giữ được con ruột, chẳng lẽ nhường mặt khác chủ mạch tử đệ kế thừa tộc trưởng vị trí?

"Cấu kết dị tộc, là tội lớn, một khi báo cáo cho đế quốc, đế quốc tất nhiên sẽ tự mình nhúng tay, đến lúc đó Đằng Tinh đại ca đến ít nhất cũng là sung quân đến rìa tinh vực, Vĩnh Sinh trở về không được gia tộc xuống tràng, dạng này có phải hay không..."

Đặc Già Xích Vân không đành lòng.

Tại hắn khi còn bé, Đằng Tinh đại ca có thể là thường xuyên đến nhìn hắn cùng hắn.

Hai người quan hệ rất tốt.

Tô Nguyên lườm Đặc Già Xích Vân liếc mắt, ngữ khí bình thản không phập phồng chút nào, "Đại vị chi tranh, xưa nay như thế!".