Chương 11: Gảy phong vân.

Chương 11: Gảy phong vân.

"Hiểu rõ."

Đặc Già Xích Vân gật đầu.

Sau đó dựa theo Tô Nguyên phân phó.

Đem Đằng Tinh Xích Vân cấu kết dị tộc rất nhiều chứng cứ, gửi đi đến đế quốc bộ nghành tương quan.

Mặc dù không đành lòng, nhưng Đặc Già Xích Vân trong lòng rõ ràng, Tô Nguyên nói đúng.

Nếu như chính mình muốn trở thành Xích Vân gia tộc tộc trưởng, đầu tiên phải giải quyết liền là tộc trưởng người thừa kế hợp pháp thứ nhất Đằng Tinh Xích Vân.

Không giải quyết, chẳng lẽ chờ lấy Đằng Tinh Xích Vân chủ động tướng tộc dài vị trí nhường cho hắn?

Tô Nguyên quét Đặc Già Xích Vân liếc mắt, trong lòng có chút hài lòng.

Sở dĩ lựa chọn đem đối phương đến đỡ đến Xích Vân gia tộc vị trí bên trên, cũng là bởi vì nghe lời, không sẽ cùng đối Tô Nguyên mệnh lệnh bằng mặt không bằng lòng.

Đây cũng là Đặc Già Xích Vân ưu điểm lớn nhất.

"Minh tiên sinh, sau đó thì sao?"

Đặc Già Xích Vân đem chứng cứ đều gửi đi xong, liền nhìn xem Tô Nguyên, cẩn thận từng li từng tí hỏi.

Xích Vân gia tộc cùng sở hữu sáu vị người thừa kế, Đằng Tinh Xích Vân là người thừa kế thứ nhất, ngoài ra còn có người thừa kế thứ hai, thứ ba người thừa kế... Cho đến thứ sáu người thừa kế.

Giải quyết Đằng Tinh Xích Vân, cũng không thể nhường Đặc Già Xích Vân lên làm Xích Vân gia tộc tộc trưởng, đằng sau còn có năm vị người thừa kế.

Đến mức Đặc Già Xích Vân? Trước mắt căn bản cũng không có được xếp vào thuận vị người thừa kế bên trong tư cách.

"Sau đó? Lẳng lặng chờ lấy chính là."

Tô Nguyên trên mặt hiển hiện một vệt mỉm cười.

Sau đó, Xích Vân gia tộc sẽ phát sinh chấn động mạnh, người thừa kế hợp pháp thứ nhất Đằng Tinh Xích Vân cấu kết dị tộc, còn bị đâm đến đế quốc nơi đó, mặc dù cùng Xích Vân gia tộc không có có quan hệ gì.

Nhưng đối gia tộc bên trong thế cục, sẽ sinh ra ảnh hưởng rất lớn.

Làm tộc trưởng người thừa kế hợp pháp thứ nhất, cơ hồ ván đã đóng thuyền tương lai tộc trưởng, Đằng Tinh Xích Vân đứng sau lưng quá nhiều phe phái, bây giờ khẽ đảo đài, bên trong gia tộc sẽ tiến hành một vòng lớn tẩy bài.

Nhất là đương đại Xích Vân gia tộc tộc trưởng thái độ.

"Được rồi Minh tiên sinh."

Đặc Già Xích Vân nghĩ không rõ lắm chờ cái gì, mặc dù giải quyết Đằng Tinh Xích Vân, hắn vẫn như cũ đối tộc trưởng vị trí không nhìn thấy hi vọng, đằng trước còn có nhiều như vậy thuận vị người thừa kế, coi như đợi đến chết cũng không tới phiên hắn.

Có thể nếu Minh tiên sinh nói như vậy, Đặc Già Xích Vân cũng không có ý định suy nghĩ nhiều.

...

Sau đó không lâu.

Thương Lan vũ trụ nhân loại đế quốc chấp pháp bộ mấy vị Hằng Tinh Sinh Mệnh, buông xuống đến Xích Vân gia tộc, trước mặt mọi người tuyên án Đằng Tinh Xích Vân tội ác, liền đem hắn mang đi  chờ đợi đế quốc toà án thẩm phán.

Việc này tại Xích Vân gia tộc nhấc lên sóng to gió lớn.

"Đằng Tinh Xích Vân, bị đế quốc Chấp Pháp giả mang đi?"

"Đúng a, ta tận mắt thấy, Chấp Pháp giả đều là Hằng Tinh Sinh Mệnh, cái kia tán phát khí tức, quá kinh khủng, Liên Gia tộc Nguyên Lão đều không dám ngăn cản, Đằng Tinh đại ca liền bị mang đi."

"Đến cùng vì cái gì, đế quốc Chấp Pháp giả vì sao muốn mang đi Đằng Tinh đại ca?"

"Nghe nói là Đằng Tinh đại ca cấu kết dị tộc, lại chứng cứ vô cùng xác thực, không có bất kỳ cái gì dàn xếp chỗ trống."

"Cấu kết dị tộc? Đằng Tinh đại ca hồ đồ rồi, dùng thân phận của hắn, cấu kết cái gì dị tộc?"

...

Vô số Xích Vân gia tộc thành viên nghị luận ầm ĩ, Đằng Tinh Xích Vân làm tộc trưởng người thừa kế hợp pháp thứ nhất, bình thường nhận quan tâm hạng gì nhiều.

Bây giờ trước mặt mọi người bị đế quốc Chấp Pháp giả mang đi, đưa tới chấn động có thể nghĩ.

Thậm chí không chỉ là Xích Vân gia tộc nội bộ đang nghị luận, chung quanh cùng với cùng Xích Vân gia tộc quan hệ hơi gần gia tộc khác thế lực, cũng bởi vì việc này, quăng tới quan tâm tầm mắt.

Người thừa kế hợp pháp thứ nhất xảy ra chuyện, đối với bất kỳ gia tộc nào mà nói, đều là việc lớn, cần phải thận trọng ứng đối.

...

Một ngôi đại điện bên trong, Xích Vân gia tộc đương đại tộc trưởng Đấu Bia Xích Vân sắc mặt âm trầm.

Chính mình con ruột trước mặt mọi người bị đế quốc Chấp Pháp giả mang đi, hắn tự nhiên trước tiên biết được, không chỉ như thế, Đấu Bia Xích Vân còn rõ ràng Đằng Tinh Xích Vân bị mang đi kỹ càng nguyên nhân.

Đế quốc Chấp Pháp giả, cũng không phải không có chút nào lý do bắt người, đang hành động thời điểm, liền đã cho Đấu Bia Xích Vân phát tới tin tức tương quan.

"Đằng Tinh ngươi..."

Đấu Bia Xích Vân trong lòng thở dài.

Nhi tử cấu kết dị tộc, hắn thấy, cũng không phải gì đó không thể tha thứ việc lớn, chỉ cần không có bán gia tộc lợi ích là được rồi.

Chẳng qua là nhường Đấu Bia Xích Vân không thể nào hiểu được chính là, bí ẩn như vậy then chốt sự tình, Đằng Tinh Xích Vân làm sao lại như thế không cẩn thận, lưu bằng chứng tại bên ngoài, dẫn đến không có bất kỳ cái gì giữ lại khả năng.

Đấu Bia Xích Vân làm sao biết, Đằng Tinh Xích Vân đã làm đủ rất cẩn thận, có thể diệt khẩu kiên quyết không lưu tình, có thể làm sao gặp phải là Tô Nguyên.

"Đến cùng là ai làm?"

"Là ai báo cáo?"

Đấu Bia Xích Vân lấy lại bình tĩnh, Đằng Tinh Xích Vân chính là hắn tốn hao vô số tâm lực tinh lực, chỗ bồi dưỡng tộc trưởng người thừa kế.

Tại Xích Vân gia tộc, tộc trưởng mặc dù nắm giữ tuyệt đối quyền lợi, nhưng tại người thừa kế lựa chọn bên trên, như cũ vô pháp làm chủ, đây cũng là Xích Vân gia tộc dùng cùng cái khác rất nhiều gia tộc lưu lại quy củ.

Cái quy củ này là vì bảo đảm gia tộc sức sống, phòng ngừa phát sinh một đời nào đó gia tộc độc tài quyền hành, đến đỡ một vị ngu ngốc không có năng lực nhi tử lên làm hạ tộc trưởng đời thứ nhất.

Tại Xích Vân gia tộc, muốn trở thành tộc trưởng, coi trọng nhất liền là năng lực bản thân, cho dù là tộc trưởng con ruột, ở phương diện này cũng không có quá lớn ưu thế.

Đấu Bia Xích Vân không biết bỏ ra giá lớn bao nhiêu, lại thêm Đằng Tinh Xích Vân xác thực rất có tài năng, cho nên mới trở thành đệ nhất thuận vị tộc trưởng người thừa kế.

Kết quả hiện tại không có?

Đấu Bia Xích Vân hai mắt nhắm lại.

Xích Vân gia tộc năm vị người thừa kế, ngoại trừ Đằng Tinh Xích Vân là con của hắn bên ngoài, mặt khác năm vị người thừa kế, đều là đến từ gia tộc mặt khác chủ mạch.

"Là bọn hắn?"

Đấu Bia Xích Vân mở hai mắt ra, trước mặt hiển hiện nhất trọng màn sáng, phía trên lóe lên đằng sau năm vị thuận vị người thừa kế tên.

Rất rõ ràng, gửi đi cho đế quốc ngành chấp pháp cái đe sắt, là chạy triệt để trượt chân Đằng Tinh Xích Vân vị này gia tộc người thừa kế hợp pháp thứ nhất đi.

Mà người nào sẽ làm như vậy?

Xích Vân gia tộc kẻ địch?

Cũng không là.

Nếu như Xích Vân gia tộc kẻ địch, đạt được như thế một phần bằng chứng, phù hợp nhất tự thân lợi ích cách làm, là chờ đến Đằng Tinh Xích Vân kế thừa tộc trưởng vị trí về sau, lấy thêm ra tới tiến hành uy hiếp.

Hiện tại trực tiếp báo cáo đến đế quốc chỗ nào? Ngoại trừ vặn ngã Đằng Tinh Xích Vân bên ngoài, không có bất kỳ cái gì chỗ tốt, đối với Xích Vân gia tộc mà nói, cũng không tính được thương cân động cốt, đằng sau còn có năm vị người thừa kế chờ lấy đây.

Bởi vậy.

Đấu Bia Xích Vân rất dễ dàng liền suy đoán ra, làm chuyện này liền là trong gia tộc bộ người, thậm chí liền là phía sau năm vị thuận vị người thừa kế.

Lợi cao người nghi.

Đằng Tinh Xích Vân rơi đài, thu lợi lớn nhất liền là này năm vị người thừa kế, bởi vì bọn hắn có trở thành tộc trưởng hi vọng.

"Các nguyên lão... Quá mức."

Đấu Bia Xích Vân ánh mắt lạnh lùng, rất dễ dàng đem mục tiêu thả ở gia tộc những nguyên lão kia trên thân.

Đằng sau năm vị người thừa kế sau lưng, tự nhiên đứng đấy một chút Nguyên Lão.

Những nguyên lão này đến từ gia tộc khác biệt chủ mạch, bọn hắn hậu bối bên trong, nếu là có một vị có thể kế Nhậm tộc trưởng vị trí, đối với này một chủ mạch chỗ tốt quá lớn.

"Các ngươi coi là sẽ đạt được?"

Đấu Bia Xích Vân trào phúng cười một tiếng, làm tộc trưởng, hắn xác thực vô pháp quá phận can thiệp người thừa kế sự tình, nhưng nhưng lại có đạp đổ làm lại năng lực.

Tức hủy bỏ hết thảy người thừa kế kế thừa tư cách, một lần nữa tuyển ra mới sáu vị thuận vị người thừa kế.

...

Thế giới giả tưởng mạng lưới, cá nhân không gian.

Tô Nguyên tầm mắt bình tĩnh ngồi ở kia, bên cạnh thì là đang ngồi mặt mũi tràn đầy kinh ngạc thán phục Đặc Già Xích Vân.

"Minh tiên sinh, ta vậy mà trở thành tộc trưởng người thừa kế, vẫn là đệ nhị thuận vị người thừa kế..."

Đặc Già Xích Vân cảm giác giống như là tại giống như nằm mơ.

Đằng Tinh Xích Vân bị mang đi không lâu, gia tộc cao tầng liền tổ chức một trận hội nghị khẩn cấp, trong hội nghị tộc trưởng Đấu Bia Xích Vân chấn nộ, chư vị Nguyên Lão thì là có chút chột dạ.

Nhất là năm vị thuận vị người thừa kế sau lưng Nguyên Lão, mặc dù bọn hắn xác thực không có làm qua báo cáo Đằng Tinh Xích Vân sự tình, cũng không phải không đành lòng, mà là không có chứng cứ.

Nhưng chuyện này phát sinh, thu lợi lớn nhất đúng là bọn hắn, thậm chí liền những nguyên lão này đều đang hoài nghi, là không phải đối phương làm.

Chính là bởi vì này chủng tâm hư, tại đối mặt chấn nộ Đấu Bia Xích Vân, cùng với hủy bỏ hết thảy người ứng cử tư cách, một lần nữa tuyển lựa mới thuận vị người thừa kế lúc, các nguyên lão phản đối mới không có quá mức kịch liệt.

Cuối cùng tuyển lựa kết quả, chính là Đặc Già Xích Vân bị đẩy đi lên, trở thành đệ nhị thuận vị người thừa kế, đến mức mặt khác năm vị thuận vị người thừa kế, thì là đến từ mặt khác chủ mạch.

Sở dĩ Đặc Già Xích Vân có thể bị đẩy lên đi, thì là bởi vì đi qua một quãng thời gian, trong gia tộc biểu hiện quả thật không tệ, khảo sát thành tích ưu dị, cùng với tại nhằm vào dị tộc Hằng Tinh Sinh Mệnh lúc, làm ra quyết sách hết sức phù hợp gia tộc lợi ích.

Rất nhiều hành vi cùng nhân tố, nhường Đặc Già Xích Vân trở thành tộc trưởng rất nhiều nhi tử bên trong, có chút xuất sắc cái kia.

Lại thêm Đằng Tinh Xích Vân sự tình, tộc trưởng hoài nghi tầm mắt, không chỉ có cực hạn tại ban đầu năm vị người thừa kế.

Kèm thêm lấy chính mình hắn con của hắn, cũng đang hoài nghi phạm vi bên trong.

Cho nên mới nhường Đặc Già Xích Vân trở thành sáu vị tộc trưởng người dự bị.

Theo Đấu Bia Xích Vân, Đặc Già Xích Vân hẳn là cùng chuyện này nhất không có quan hệ.

Dù sao nhỏ tuổi nhất, lại thêm mặc dù Đằng Tinh Xích Vân rơi đài, tộc trưởng vị trí vẫn như cũ không có Đặc Già Xích Vân sự tình gì, bài tại người phía trước thực sự nhiều lắm.

Cho nên mới cuối cùng lựa chọn Đặc Già Xích Vân.

"Đa tạ Minh tiên sinh."

Đặc Già Xích Vân đứng dậy, hướng phía Tô Nguyên thật sâu khom người.

Càng là suy nghĩ sâu xa, liền càng có thể phát giác được Tô Nguyên mưu tính thủ đoạn đáng sợ, không chỉ có là đối với thế cục phát triển hiểu rõ, chắc chắn Đằng Tinh Xích Vân bị mang đi về sau, tộc trưởng người ứng cử phương diện sẽ một lần nữa tẩy bài.

Thậm chí Liên Tộc dài Đấu Bia Xích Vân đăm chiêu suy nghĩ, đều tính toán ở bên trong, biết được hắn lo lắng, cuối cùng lựa chọn tự cho là không có quan hệ Đặc Già Xích Vân trở thành người thừa kế.

Thật tình không biết, tạo thành tất cả những thứ này liền là Đặc Già Xích Vân.

"Nhớ kỹ ngươi hứa hẹn là được rồi."

Tô Nguyên ngữ khí bình tĩnh, mở miệng nói ra.

Đúng

Đặc Già Xích Vân trịnh trọng gật đầu, suy nghĩ một hồi, lần nữa thận trọng hỏi:

"Minh tiên sinh, tiếp xuống ta nên làm như thế nào?"

Giờ phút này Đặc Già Xích Vân hùng tâm vạn trượng, làm thuận vị người thừa kế thứ hai, nói là tộc trưởng vị trí gần ngay trước mắt cũng không đủ.

"Ngươi cái gì đều không cần làm."

Tô Nguyên quét Đặc Già Xích Vân liếc mắt.

"Lẳng lặng chờ lấy là được rồi."

"Lẳng lặng chờ lấy?"

Đặc Già Xích Vân trong lòng vui vẻ, hắn thích nhất lẳng lặng chờ lấy, thật muốn hắn làm chuyện gì, còn lo lắng làm đập.

"Tiếp xuống..."

Tô Nguyên tại sâu trong thức hải, quan sát sẽ màu xám tấm gương cho ra rất nhiều trả lời, bảo đảm sự tình đều tại trong khống chế, liền nhường Đặc Già Xích Vân nên rời đi trước.

...

Thần thể thế giới.

Tô Nguyên ngồi xếp bằng, cẩn thận cảm thụ được hoàn toàn có thể định lượng sau thân thể, trong đó Âm Dương Ngũ Hành bảy loại Vũ Trụ Chi Lực ở giữa quấn giao cùng va chạm.

"Vào đi."

Tô Nguyên mở hai mắt ra, mở miệng nói ra.

Vừa dứt lời, thành Lạc Dương thành chủ liền thận trọng đi đến.

"Đại nhân."

Thành Lạc Dương thành chủ mở miệng nói ra:

"Người của Bạch gia, chờ ở bên ngoài lấy, nói muốn bái phỏng đại nhân."

Dùng Bạch gia địa vị, bình thường qua tới bái phỏng, thành Lạc Dương thành chủ đều không mang theo nhìn nhiều, chẳng qua là vừa nghĩ tới Bạch gia cùng Tô Nguyên quan hệ.

Mặc dù đế quốc công dân người chơi đối với thần thể thế giới quan hệ, cũng không là quá mức coi trọng, có thể chung quy là có quan hệ, thành Lạc Dương thành chủ cũng không dám tự mình làm chủ.

"Người của Bạch gia?"

Tô Nguyên ngữ khí bình thản, sớm đã biết.

"Để bọn hắn vào đi."

Tô Nguyên mở miệng nói ra.

Đúng

Thành Lạc Dương thành chủ lập tức lui ra ngoài.

Một lát sau.

Bạch gia tộc dài đám người, liền bị lĩnh vào.

"Sĩ lâm, là Bạch gia chúng ta có lỗi với ngươi."

Bạch gia tộc dài bịch một tiếng quỳ trên mặt đất, đau lòng nhức óc nói.

Vừa nói, hắn còn một bên mắt nhìn ngồi tại chủ vị Tô Nguyên, cùng với một mực cung kính thành Lạc Dương thành chủ.

Trong lòng như cũ nhịn không được hiển hiện một tia rung động.

Nguyên bản hắn còn tưởng rằng Tô Nguyên chẳng qua là cùng thành Lạc Dương thành chủ địa vị bình đẳng.

Có thể hiện tại xem ra, đây là bình đẳng? Thành Lạc Dương thành chủ hận không thể quỳ trên mặt đất.

Loại tình huống này, Bạch gia tộc dài lập tức điều chỉnh ứng đối Tô Nguyên kế hoạch.

Mà tại Bạch gia tộc vươn người về sau, Bạch Thiên Thư cùng với hơn mười vị Bạch gia thiếu niên, thì là vẻ mặt trắng bệch đứng tại cái kia.

Này hơn mười vị Bạch gia thiếu niên, liền là đã từng cùng Bạch Sĩ Lâm từng có xung đột Bạch gia chủ mạch thành viên, bây giờ đều hội tụ tại đây bên trong.

Ngoài ra còn có Bạch gia vài vị tộc lão cũng tại, tỷ như Bạch Thiên Thư gia gia Bạch Thương Khô.

"Còn không quỳ xuống tới?"

Bạch gia tộc dài thấp giọng giận dữ mắng mỏ.

Lập tức, tất cả mọi người quỳ xuống, cúi đầu không dám nhìn Tô Nguyên.

"Sĩ lâm, những người này mặc cho ngươi xử trí, mong rằng không muốn liên luỵ đến Bạch gia..."

Bạch gia tộc dài năn nỉ nói.

Tô Nguyên tầm mắt bình tĩnh, nhìn về phía Bạch Thiên Thư đám người.

Chợt tâm niệm vừa động, Âm Dương Ngũ Hành lực lượng bao phủ mà qua.

Trong một chớp mắt, Bạch Thiên Thư chờ người tâm linh ý chí liền tại đây cỗ bàng bạc lực lượng trước mặt, bị triệt để xoắn nát, cả người ngã trên mặt đất, mất đi tất cả sinh cơ.

Mặc dù Tô Nguyên không phải Bạch Sĩ Lâm, nhưng làm vì đế quốc công dân người chơi, tại buông xuống đồng thời, cũng tiếp thu Bạch Thiên Thư có liên quan trí nhớ, tự nhiên không ngại trợ giúp đối phương báo cái thù.

Này

Bạch gia tộc dài trong lòng run rẩy.

Làm tam giai cường giả, hắn tự nhiên cảm nhận được sau lưng mọi người tử vong.

Phải biết, tộc lão Bạch Thương Khô cũng là tam giai cường giả, kết quả tại Tô Nguyên trước mặt, tựa như một con giun dế chết rồi? Nửa điểm phản kháng đều không làm được?

"Bạch gia đời sau tộc trưởng, là Bạch Hậu Túc."

Tô Nguyên nhìn xem Bạch gia tộc dài, mở miệng nói ra.

Bạch Hậu Túc liền là lúc trước tại Bạch gia đại viện, duy nhất trợ giúp qua Tô Nguyên vị thiếu niên kia, mặc dù không có đưa đến chỗ ích lợi gì, thế nhưng xem như hảo tâm.

"Bạch Hậu Túc?"

Bạch gia tộc dài trong đầu lập tức hiện ra liên quan tới Bạch Hậu Túc rất nhiều tin tức.

Trung đẳng tư chất, sinh ra ở gia tộc chi mạch.

Dạng này gia tộc tộc nhân, đừng nói trở thành tộc trưởng, coi như là xâm nhập trung tầng đều rất khó.

"Tốt, ta sau khi trở về liền nhường ra tộc trưởng vị trí, do dày túc đảm nhiệm mới tộc trưởng."

Bạch gia tộc dài lập tức nói.

"Lui ra đi."

Tô Nguyên hai mắt nhắm lại, không nữa phản ứng.

"Vâng vâng vâng."

Bạch gia tộc dài như trước khi đại xá, cuống không kịp lui ra ngoài..