Chương 12: Địa Hỏa Phong Thủy.

Chương 12: Địa Hỏa Phong Thủy.

Đối với Bạch gia sự tình, vẻn vẹn chẳng qua là Tô Nguyên tiện tay xử trí, cũng không có gây họa tới toàn bộ Bạch gia.

Dù sao Bạch Sĩ Lâm tại Bạch gia, kỳ thật qua còn rất khá, bằng không cũng không đến mức dưỡng thành như thế một bộ lòng nhiệt tình, cũng chính là tại khảo thí tư chất trước đó đoạn thời gian kia, cùng Bạch gia những cái kia chủ mạch tử đệ phát sinh xung đột.

Bây giờ liên quan sự tình người đều nhận trừng phạt, Tô Nguyên cũng không có quá nhiều truy cứu.

"Tiến hóa thế giới bên trong dân bản địa, đều là trí năng sinh mệnh, bọn hắn có tình cảm của mình cùng nhận biết, trên bản chất cùng nhân loại cũng không khác biệt gì. . ."

Tô Nguyên trong lòng âm thầm nghĩ đến.

Mặc kệ là Phá Toái Hư Không thế giới, vẫn là hiện tại thần thể thế giới, mỗi một vị dân bản địa, đều cùng chân chính sinh mệnh không có gì khác biệt.

"Tiếp tục tham ngộ thần thể đi."

Tô Nguyên thu lại suy nghĩ, bắt đầu cảm thụ được thần thể bên trong mảnh hơi biến hóa, này chút đều có thể vì hắn đem đi mở mang thể nội thế giới lúc, cung cấp trợ giúp cùng ích lợi.

. . .

"Ta Bạch gia, cuối cùng vượt qua cửa ải khó."

Phủ thành chủ bên ngoài, Bạch gia tộc tộc trưởng hung hăng nhẹ nhàng thở ra.

Khi nhìn đến thành chủ thái độ về sau, Bạch gia tộc dài liền ý thức được chính mình sai không hợp thói thường, Bạch Sĩ Lâm muốn so tưởng tượng kinh khủng nhiều.

"Bất quá, trải qua chuyện này, nói không chừng là ta Bạch gia quật khởi cơ lại. . ."

Bạch gia tộc dài hít sâu một hơi, trong lòng đột nhiên nghĩ đến.

Hơn mười vị Bạch gia tuổi trẻ tộc nhân chết đi, cộng thêm một vị tam giai thực lực tộc lão.

Đối với Bạch gia mà nói, đúng là loại đả kích, nhưng tương tự, Bạch gia cùng Bạch Sĩ Lâm hoà giải.

Dùng Tô Nguyên trước mắt triển lộ ra thực lực, chỉ cần Bạch gia chính mình không tìm đường chết, trong thành Lạc Dương ai dám trêu chọc Bạch gia?

"Bạch Hậu Túc, lập tức nhường Bạch Hậu Túc trở thành Bạch gia tộc dài."

Bạch gia tộc dài lập tức trở về tộc bên trong, tìm được Bạch Hậu Túc.

"Cái gì, ta muốn làm tộc trưởng rồi?"

Bạch Hậu Túc có chút mộng bức, hắn đang ở phiền não ứng đối ra sao gia tộc tộc lão đối với hắn chèn ép.

Trước đây không lâu chính mình ra mặt vì Bạch Sĩ Lâm nói chuyện sự tình, khiến cho hắn tại trong tộc có chút nửa bước khó đi.

Chẳng qua là hiện tại? Tộc trưởng tự mình tìm tới hắn, khiến cho hắn làm tộc trưởng mới nhận chức?

"Dày túc, ngươi phải nhớ kỹ, tất cả những thứ này đều bởi vì sĩ lâm, ta nhớ được, ngươi cùng sĩ lâm quan hệ phải rất khá?"

Bạch gia tộc mọc đầy là ôn hòa nhìn xem Bạch Hậu Túc.

"Bởi vì sĩ lâm?"

Bạch Hậu Túc đột nhiên nhớ tới, chính mình vừa mới nghe được nghe đồn, nghe nói Bạch Sĩ Lâm đem Bạch gia Linh Dược các cướp đoạt không còn, thực lực vô cùng đáng sợ, liền Tuần phủ tư cục trưởng đều cung kính đối đãi.

Lúc đó Bạch Hậu Túc cũng không tin, cảm thấy là tin tức giả, hắn ở gia tộc địa vị không cao, rất khó đạt được bao nhiêu thật tình báo.

Chẳng qua là hiện tại xem ra?

Bạch Hậu Túc nhìn xem ngữ khí ôn hòa Bạch gia tộc dài, trong lòng nhịn không được hiển hiện một cái ý niệm trong đầu, chẳng lẽ cái kia nghe đồn là thật?

"Trả, vẫn được. . ."

Bạch Hậu Túc có chút lắp bắp nói ra.

"Còn được thì được."

Bạch gia tộc thêm chút đầu, đồng thời mở miệng nói ra:

"Chuẩn bị kế Nhậm tộc trưởng đi."

Bạch Hậu Túc chính là là trung đẳng tư chất, coi như nghiêng thứ nhất sinh, trở thành nhị giai cường giả hi vọng cũng không lớn, có thể làm sao hắn cùng Bạch Sĩ Lâm quan hệ còn không sai.

Vẫn là Bạch Sĩ Lâm chính miệng chỉ ra, Bạch gia đời sau tộc trưởng ứng cử viên.

Dưới loại tình huống này, coi như Bạch Hậu Túc là đầu heo, đó cũng là Bạch gia từ trước tới nay vị thứ nhất là heo tộc trưởng.

. . .

Thời gian trôi qua.

Đảo mắt liền đến một ngày sau đó.

Phủ thành chủ, Tô Nguyên bế quan chỗ tại tĩnh thất tu luyện bên trong.

Tô Nguyên nhìn về phía đứng ở bên cạnh thành Lạc Dương thành chủ, mở miệng nói ra:

"Ta nhường ngươi nhớ lời, ngươi cũng nhớ kỹ đi."

Hai ngày trước, Tô Nguyên tìm tới thành Lạc Dương thành chủ, chính là vì hôm nay mưu tính, nhường hắn đem một vị thiên tài hậu cảnh Tinh Không Sinh Mệnh, dẫn tới phủ thành chủ.

Vị kia thiên tài hậu cảnh Tinh Không Sinh Mệnh, tên là Tuyên Minh, nắm giữ Vũ Trụ Chi Lực đại tuần hoàn, chính là Địa Hỏa Phong Thủy chỗ bốn loại Vũ Trụ Chi Lực chỗ tạo thành.

Địa Hỏa Phong Thủy bốn lớn Vũ Trụ Chi Lực xây dựng tuần hoàn, mặc dù so ra kém Âm Dương Ngũ Hành đại tuần hoàn, nhưng cũng có chỗ thích hợp, mười điểm phù hợp dung nhập Tô Nguyên đại tuần hoàn bên trong.

Chẳng qua là vị này Tuyên Minh, nắm giữ mấy loại bảo mệnh át chủ bài chuẩn bị ở sau, Tô Nguyên nếu là trực tiếp ra tay, cần lớn nửa ngày thời gian mới có thể có thể bắt được.

Dù sao Tô Nguyên thực lực bây giờ, vẫn chỉ là thất giai, vẻn vẹn so vị kia Tuyên Minh cao hơn nhất giai.

Cho nên mới nhường thành Lạc Dương thành chủ ra mặt, đem đối phương dẫn tới, sau đó đột nhiên ra tay đánh lén.

Đây cũng là màu xám tấm gương đưa cho, đơn giản nhất bắt lại Tuyên Minh biện pháp.

"Ta nhớ kỹ."

Thành Lạc Dương thành chủ nuốt một ngụm nước bọt.

Đi qua hai ngày này điều tra, hắn cũng biết vị kia Tuyên Minh bối cảnh.

Chính là Động U vũ trụ nhân loại đế quốc một cái nào đó thế lực lớn hạch tâm dòng chính.

Động U vũ trụ nhân loại đế quốc, đứng hàng trung đẳng vũ trụ nhân loại đế quốc một trong, cùng Thương Lan vũ trụ nhân loại đế quốc tương đương.

Mà cái kia Tuyên Minh chỗ thế lực tại Động U vũ trụ nhân loại đế quốc bài danh, có thể xâm nhập một trăm vị trí đầu.

Cái này khiến thành Lạc Dương thành chủ trong lòng phát run, nếu có lựa chọn, hắn tuyệt đối không dám tính toán Tuyên Minh bực này thiên chi kiêu tử.

Nhưng Tô Nguyên ngay tại bên cạnh hắn thấy, này hai ngày thời gian, thành Lạc Dương thành chủ đối với Tô Nguyên thực lực, cũng có cấp độ càng sâu hiểu rõ.

Thất giai.

Tô Nguyên ít nhất là thất giai cường giả.

Tầng thứ này cường giả, muốn giết hắn quá đơn giản.

Cho nên.

Bày ở thành Lạc Dương thành chủ trước mặt lựa chọn, chỉ có hai cái.

Một là dựa theo Tô Nguyên phân phó đi làm, có thể sẽ không chết.

Thứ hai là cự tuyệt Tô Nguyên mệnh lệnh, hiện tại liền sẽ chết.

Thành Lạc Dương thành chủ tự nhiên lựa chọn người trước.

"Đi thôi."

Tô Nguyên tầm mắt bình tĩnh, mở miệng nói ra.

Hắn đã thấy chuyện kết cục, thành Lạc Dương thành chủ thuận lợi đem Tuyên Minh dẫn đi qua.

Được

Thành Lạc Dương thành chủ lấy lại bình tĩnh, quay người rời đi.

. . .

Cùng lúc đó.

Thành Lạc Dương chỗ cửa thành.

Một vị ăn mặc hoa lệ áo hắn thanh niên đi ra.

Vị thanh niên này áo hắn trải rộng phức tạp hoa văn, trong mơ hồ ẩn chứa nhiều loại Vũ Trụ Chi Lực tạo thành tuần hoàn, nếu như biết hàng, liền có thể biết cái này áo hắn là một kiện bảo mệnh đồ vật, một khi kích hoạt, nội bộ Vũ Trụ Chi Lực tuần hoàn sẽ vận chuyển, tám dưới bậc khó làm thương tổn một chút.

"Ta dùng Địa Hỏa Phong Thủy cấu thành Vũ Trụ Chi Lực tuần hoàn, vô cùng ổn định, nhưng là muốn cấp độ sâu cảm ngộ Địa Hỏa Phong Thủy lực lượng, còn cần phải mượn ngoại lực. . ."

Thanh niên chính là Tuyên Minh, hắn quét mắt Lạc Dương thành rất nhiều dân bản địa, trong mắt hiển hiện một tia thô bạo.

"Bằng vào ta tư chất, đến bây giờ đều không có thể càng tiến một bước. . ."

Tuyên Minh nội tâm hiện ra một cỗ sát lục dục vọng, mong muốn phát tiết một phiên, mà này tòa thành Lạc Dương cũng không tệ.

Không phải cái gì đại thành trì, coi như bị hắn tàn sát, cũng không tạo được nhiều ít ảnh hưởng.

Đế quốc công dân người chơi, nhất là Tuyên Minh này loại thế lực lớn thành viên, luôn luôn đều xem dân bản địa làm kiến hôi, động thì đồ thành diệt địa, thậm chí liền phần lớn đế quốc công dân người chơi, cũng không để vào mắt.

Tại người dạng này Tuyên Minh xem ra, cường giả đồ sát kẻ yếu, vốn là chuyện thiên kinh địa nghĩa.

Ngay tại Tuyên Minh cân nhắc muốn không nên động thủ thời điểm, cách đó không xa đột nhiên truyền đến một thanh âm.

"Là Tuyên Minh thiếu gia?"

Ừm

Tuyên Minh quay đầu nhìn lại, chính là một mặt kinh hỉ bộ dáng thành Lạc Dương thành chủ.

"Ngươi biết ta?"

Tuyên Minh cũng là không có cái gì ngoài ý muốn, làm thế lực lớn dòng chính thành viên, hắn bình thường liền ưa thích cao điệu làm việc, ít nhất tại Động U vũ trụ nhân loại đế quốc, có rất ít vị nào hậu cảnh Tinh Không Sinh Mệnh không biết hắn.

Thần thể trong thế giới, hắn hình dạng cũng đã sớm công khai, bị nhận ra quá bình thường.

"Mấy năm trước, Tuyên Minh thiếu gia dùng sức một mình. . ."

Thành Lạc Dương thành chủ lập tức thổi phồng đến, theo câu nói đầu tiên bắt đầu, đều là Tô Nguyên dạy hắn nói như thế nào.

Ừm

Tuyên Minh khẽ gật đầu, phán đoán trước mắt thành Lạc Dương thành chủ, cũng hẳn là Động U vũ trụ nhân loại đế quốc công dân, bằng không không đến mức đối với hắn có nhiều như vậy hiểu rõ.

"Tuyên Minh thiếu gia, ngươi đối ngoại treo giải thưởng cái kia mấy thứ bảo vật. . ."

Thành Lạc Dương thành chủ ngữ khí xuất hiện lưỡng lự.

Ồ

Tuyên Minh lần thứ nhất mở mắt nhìn về phía thành Lạc Dương thành chủ, hắn đối ngoại treo giải thưởng bảo vật, đều là có trợ giúp tự thân tu hành, tỉ như trong đồn đãi Bất Tử thần dược các loại.

"Ta may mắn thu được một gốc Địa Hỏa kỳ hoa. . ."

Thành Lạc Dương thành chủ ấp a ấp úng nói ra.

"Địa hỏa kỳ hoa?"

Tuyên Minh lâm vào suy tư, Địa Hỏa kỳ hoa cũng không là Bất Tử thần dược, nhưng đối với hắn cũng không nhỏ trợ giúp  có thể xúc tiến tự thân Vũ Trụ Chi Lực tuần hoàn càng thêm hòa hợp vận chuyển.

"Yên tâm, tám mươi tỷ một phần cũng sẽ không ít."

Tuyên Minh mắt nhìn thành Lạc Dương thành chủ, mở miệng nói ra.

Được

Thành Lạc Dương chủ như trút được gánh nặng.

"Ta hiện tại liền trở về cầm."

"Trở về cầm?"

Tuyên Minh suy nghĩ một chút, nói ra:

"Ta đi theo ngươi đi."

Địa Hỏa kỳ hoa, nội bộ ẩn chứa cùng hỏa hai loại Vũ Trụ Chi Lực tuần hoàn, Tuyên Minh lo lắng xuất hiện cái gì ngoài ý muốn biến số, cho nên dự định tự mình theo tới.

Được

Thành Lạc Dương thành chủ lập tức gật đầu.

Đồng thời trong lòng vô cùng kinh ngạc tán thán, Tuyên Minh thật liền dễ dàng như vậy đi theo chính mình đến đây?

Rất nhanh.

Thành Lạc Dương thành chủ liền dẫn Tuyên Minh đi tới phủ thành chủ.

"Địa hỏa kỳ hoa chính là trân quý kỳ trân, ta đặt ở chỗ an toàn nhất."

Thành Lạc Dương chủ tiếp tục dẫn đường, đi vào Tô Nguyên chỗ tại tĩnh thất tu luyện bên trong.

Ừm

Tuyên Minh gật đầu.

Ào ào ào ~ tĩnh thất tu luyện cửa lớn từ từ mở ra.

"Không đúng?"

Tuyên Minh vẻ mặt đột nhiên nhất biến, nhìn về phía thành Lạc Dương chủ tầm mắt hiện ra nổi giận chi ý.

"Ngươi dám gạt ta!"

Mãi đến tĩnh thất tu luyện lớn cửa bị mở ra, hắn vẫn không có cảm nhận được Địa Hỏa hai loại Vũ Trụ Chi Lực bất cứ ba động gì, hết sức rõ ràng căn bản lại không tồn tại cái gì Địa Hỏa kỳ hoa.

Thành Lạc Dương chủ lúc này muốn chạy.

Ông ~ một cỗ khí tức kinh khủng đột nhiên bùng nổ.

Nhưng sau một khắc, liền két một tiếng dừng lại.

Bởi vì ngay tại Tuyên Minh trước người, không biết lúc nào thêm ra một đạo thân ảnh.

Chính là Tô Nguyên.

"Ngươi là?"

Tuyên Minh vẻ mặt đại biến.

Từ đầu đến cuối, hắn đều không có cảm nhận được Tô Nguyên bất kỳ khí tức gì, cái này người tựa như trống rỗng xuất hiện một dạng.

Cái này khiến Tuyên Minh trong lòng hiện ra cảm giác nguy hiểm.

Chết

Tô Nguyên không nói gì, Âm Dương Ngũ Hành lực lượng tràn ngập, đưa tay liền hướng phía Tuyên Minh đè xuống.

Ầm ầm...

Tất cả những thứ này phát sinh quá nhanh, Tuyên Minh không có từng tia phòng bị, liền trên người thủ đoạn bảo mệnh cũng không kịp kích phát, đầu liền bị Tô Nguyên tay phải ấn ở.

Lực lượng kinh khủng chớp mắt đánh nát Tuyên Minh chỗ có tâm linh ý chí.

Ngay sau đó, 《 Thôn Thiên Ma Công 》 vận chuyển.

Tô Nguyên lập tức hấp thu đối phương thần thể bên trong, ẩn chứa Địa Hỏa Phong Thủy đại tuần hoàn.

Hô

Tô Nguyên lập tức cảm nhận được, chính mình nắm giữ Âm Dương Ngũ Hành lực lượng đại tuần hoàn, bắt đầu tại cấp độ sâu phát sinh cải biến..