Chương 13: Thần thể viên mãn

Chương 13: Thần thể viên mãn

Ông

Địa Hỏa Phong Thủy bốn loại Vũ Trụ Chi Lực đại tuần hoàn, tựa như dòng sông về biển, dung nhập đến Tô Nguyên trong cơ thể Âm Dương Ngũ Hành đại tuần hoàn bên trong.

Tựa như tàn khuyết địa đồ đạt được hơi bù đắp, Tô Nguyên trong lòng nổi lên một loại nào đó 'Thỏa mãn' cảm giác.

Nguyên bản Âm Dương Ngũ Hành bảy loại Vũ Trụ Chi Lực hình thành đại tuần hoàn, liền vô cùng hoàn mỹ.

Nhưng giờ phút này, theo Địa Hỏa Phong Thủy gia nhập, Tô Nguyên chỗ cảm thụ đến không chỉ là hoàn mỹ, mà là viên mãn!

"Mong muốn xây dựng một cái thế giới chân chính, cần có xa xa không chỉ Âm Dương Ngũ Hành. . ."

Tô Nguyên trong lòng yên lặng thầm nghĩ, tương tự đáp án hắn đã sớm theo màu xám tấm gương cái kia biết được, có thể hiện tại cảm ngộ lại càng khắc sâu.

Ào ào ào ~ ngay tại Tô Nguyên trong lúc suy tư, trước mặt thần thể bắt đầu sụp đổ, hóa thành Địa Hỏa Phong Thủy bốn loại Vũ Trụ Chi Lực, một lần nữa dung nhập giữa đất trời.

Đây cũng là thần thể trong thế giới, người chơi ngã xuống sau hiện tượng bình thường.

Cái gọi là thần thể, cũng không phải là thân thể máu thịt, mà là do thuần túy năng lượng tạo thành.

Đế quốc công dân người chơi tử vong ngã xuống, ý thức tiêu tán, do thuần túy năng lượng tạo thành thần thể, mất đi tâm linh ý chí ước thúc, tự nhiên cũng sẽ đi theo sụp đổ.

Đến mức Tô Nguyên dùng 《 Thôn Thiên Ma Công 》 thôn phệ Địa Hỏa Phong Thủy đại tuần hoàn?

Thôn Thiên Ma Công thôn phệ đối tượng, xưa nay không là đơn thuần năng lượng, nó là đại tuần hoàn bản chất.

Dù cho chẳng qua là một luồng Địa Hỏa Phong Thủy lực lượng, chỉ cần hợp thành tuần hoàn, đều phù hợp Tô Nguyên thôn phệ yêu cầu.

Thần thể thế giới, đế quốc công dân người chơi mạnh mẽ hay không, dựa vào là cũng không phải tự thân năng lượng nhiều ít, mà là đối tự thân Vũ Trụ Chi Lực đại tuần hoàn đào móc cùng khai phá.

Tô Nguyên chỉ dùng một đêm thời gian, liền có được đủ để tuỳ tiện đạp diệt thành Lạc Dương thất giai thực lực.

Dựa vào là cái gì?

Bạch gia Linh Dược các điểm này linh dược?

Điểm này linh dược có thể chồng chất ra tới một vị thất giai cường giả?

Căn bản không có khả năng.

Dựa vào là dùng điểm này linh dược làm căn cơ, xây dựng Âm Dương Ngũ Hành bảy loại Vũ Trụ Chi Lực đại tuần hoàn.

Chân chính nhường Tô Nguyên có được thất giai thực lực, là Âm Dương Ngũ Hành đại tuần hoàn.

. . .

Cách đó không xa, thành Lạc Dương chủ cũng nhìn thấy Tuyên Minh thần thể cấp tốc sụp đổ.

Lập tức ý thức được, vị này Động U vũ trụ nhân loại đế quốc tuyên nhà dòng chính thành viên triệt để đã chết đi.

"Lục giai cường giả, liền dễ dàng như vậy. . ."

Thành Lạc Dương chủ tâm bên trong nhịn không được phát run.

Tuyên Minh không chỉ có là lục giai cường giả, bối cảnh thân phận đều là cao không thể chạm, không biết mang theo nắm chắc bao nhiêu bài chuẩn bị ở sau, có thể kết quả vẫn như cũ là chết như thế lặng yên không một tiếng động.

Tại thành Lạc Dương chủ thị giác bên trong, tại Tuyên Minh phát hiện không hợp lý muốn động thủ nháy mắt, Tô Nguyên xuất hiện, sau đó Tuyên Minh liền chết.

Thành Lạc Dương chủ tự nhiên không biết, Tuyên Minh chỗ có át chủ bài chuẩn bị ở sau, Tô Nguyên đều rõ rõ ràng ràng.

Lần này thông qua hắn, đem Tuyên Minh dẫn tới, mục đích đúng là vì nhằm vào hắn bảo mệnh át chủ bài.

Dùng Tô Nguyên thất giai thực lực, hữu tâm tính vô tâm, lại thêm vẫn là trốn ở trong tối đánh lén.

Tuyên Minh cho dù có lại nhiều át chủ bài, cũng căn bản không dùng được, liền phản ứng đều chưa kịp phản ứng, liền đã chết đi.

Hô

Hút

Ngay tại hơn mười hô hấp sau.

Tô Nguyên biến hóa trong cơ thể cuối cùng ngừng chậm xuống tới.

Nguyên bản Âm Dương Ngũ Hành bảy loại Vũ Trụ Chi Lực đại tuần hoàn, bởi vì Địa Hỏa Phong Thủy dung nhập, càng thêm viên mãn một chút.

"Bằng vào ta hiện ở trong người Vũ Trụ Chi Lực đại tuần hoàn, nếu là xây dựng thể nội thế giới, Sơ Thủy phạm vi sẽ đi đến phương viên mười sáu vạn dặm. . ."

Tô Nguyên quét mắt màu xám tấm gương, đạt được mới nhất đáp án.

Nếu như lại mượn trợ Thế Giới Thụ hạt giống lực lượng, Tô Nguyên mở thể nội thế giới Sơ Thủy phạm vi, vượt qua phương viên hai mươi vạn dặm.

So với tiến vào thần thể thế giới trước đó, Tô Nguyên chỗ có thể mở mang thể nội thế giới, mặc dù có Thế Giới Thụ hạt giống gia trì, cũng chỉ là phương viên mười lăm vạn bên trong phạm vi.

Trước sau tăng lên năm vạn dặm phạm vi.

Năm vạn dặm phạm vi ý vị như thế nào? Như thường Hằng Tinh Sinh Mệnh sơ cảnh thể nội thế giới, chỉ có phương viên một vạn dặm phạm vi.

. . .

"Đại nhân, Tuyên Minh chính là Động U vũ trụ nhân loại đế quốc tuyên nhà dòng chính thành viên, tính cách bá đạo, hành vi cao điệu, hắn nhất định không có khả năng như thế từ bỏ ý đồ. . ."

Thành Lạc Dương thành chủ lấy lại bình tĩnh, đi đến Tô Nguyên bên cạnh, thấp giọng nói ra.

Đế quốc công dân người chơi tại thần thể trong thế giới tử vong, cũng không phải thật sự là tử vong.

Chỉ cần nỗ lực tiền tài một lần nữa xây dựng thần thể, như cũ có khả năng lần nữa buông xuống chí thần thể thế giới.

Mà lấy Tuyên Minh tính cách, không hiểu thấu chết tại thành Lạc Dương, tuyệt đối sẽ lâm vào nổi giận, hô bằng gọi hữu hồi trở lại đến báo thù cơ hồ là khẳng định.

"Ta biết."

Tô Nguyên gật đầu.

Nếu muốn ra tay với Tuyên Minh, hắn tự nhiên đem hết thảy đều dự liệu được.

"Vậy đại nhân lúc nào rời đi?"

Thành Lạc Dương thành chủ thử thăm dò.

Đối mặt thịnh nộ trạng thái dưới, lại hô bằng gọi hữu Tuyên Minh, tốt nhất ứng đối phương thức, tự nhiên là tránh né mũi nhọn, rời đi thành Lạc Dương.

Dù sao từ đầu đến cuối, Tuyên Minh cũng không biết Tô Nguyên là ai, chỉ cần trước giờ rời đi, Tuyên Minh coi như tìm tới cửa cũng không có ý nghĩa gì.

Thành Lạc Dương thành chủ chính mình cũng dự định từ bỏ thành Lạc Dương, đổi chỗ khác phát triển ý nghĩ.

"Không cần rời đi."

Tô Nguyên mỉm cười, hắn muốn liền là Tuyên Minh hô bằng gọi hữu, dẫn người qua đến báo thù.

Dùng Tuyên Minh địa vị cùng thiên phú, bằng hữu của hắn cơ bản đều là cùng cấp độ hoặc là tầng thứ cao hơn, nắm giữ Vũ Trụ Chi Lực đại tuần hoàn, cơ bản đều đối Tô Nguyên có ích.

Tô Nguyên hoan nghênh còn đến không kịp, làm sao lại chủ động rời đi.

. . .

Khoảng cách Lam Tinh vô cùng xa xôi một chỗ tinh vực, một khỏa sinh mệnh tinh cầu phía trên.

Tuyên Minh tóc bạc mắt bạc, ăn mặc lộng lẫy, hắn ngốc ngốc ngồi ở kia, trên mặt hiện ra nồng đậm không thể tưởng tượng nổi.

"Ta chết đi?"

"Ta là thế nào chết?"

Tuyên Minh có chút sững sờ, hắn cuối cùng ấn tượng, liền là phát hiện thành Lạc Dương thành chủ không thích hợp, có khả năng đang gạt hắn, kết quả là thấy một vị nam tử trẻ tuổi ra Hiện Tại thân sườn, nâng tay phải lên hướng phía hắn đè xuống.

Ngay sau đó Tuyên Minh liền mất đi ý thức, tâm linh ý chí rời khỏi thần thể thế giới.

Mà này, chính là tại thần thể thế giới tử vong tiêu chí.

"Đáng chết a!"

"Cũng dám đánh lén ta!"

Bao la mờ mịt về sau, Tuyên Minh lập tức bạo giận lên.

Hắn Tuyên Minh, Động U vũ trụ nhân loại đế quốc tuyên nhà dòng chính thành viên, phụ thân là tuyên nhà đệ nhị thuận vị người thừa kế, địa vị thân phận cao quý không tả nổi.

Kết quả lại không hiểu thấu chết tại thần thể thế giới một cái nào đó nơi hẻo lánh?

Này tại sao có thể?

Tuyên Minh không thèm để ý sau khi chết lần nữa tiến vào thần thể thế giới, cần muốn lần nữa xây dựng một lần thần thể.

Hắn tức giận chính là mình tử vong chuyện này.

"Thù này, nhất định phải báo trở về."

Tuyên Minh vẻ mặt âm trầm, đồng thời mở ra thần thể thế giới địa đồ, khóa chặt chính mình tử vong vị trí cụ thể, "Thành Lạc Dương?"

Sau đó, Tuyên Minh liền bắt đầu hô bằng gọi hữu dâng lên.

Đương nhiên, Tuyên Minh cũng không phải người ngu, có thể vô thanh vô tức đưa hắn đánh giết, cho dù là mượn nhờ thủ đoạn đánh lén, hắn thực lực cũng không thể khinh thường, ít nhất là thất giai, thậm chí là thất giai đỉnh phong cường giả.

Bởi vậy Tuyên Minh chỗ tìm kiếm được giúp đỡ, tuyệt đối không thể thấp hơn thất giai.

"Địch Phạm Tư, giúp ta một việc. . ."

"La Tư. Duy Đặc, ta nhớ được trước ngươi thiếu ân tình của ta?"

"Tra Tỳ đại ca, ta tại thần thể thế giới, bị người mưu hại, ngươi đến vì ta làm chủ. . ."

. . .

Chỉ chốc lát, Tuyên Minh liền tìm được mười tám vị hảo hữu.

Này mười tám vị hảo hữu, yếu nhất đều có thất giai thực lực, tối cường, càng là đạt đến bát giai.

Tại thần thể thế giới, bát giai thực lực có thể chuyện không phải dễ dàng như vậy, hoặc là nắm giữ Vũ Trụ Chi Lực tuần hoàn, ẩn chứa Vũ Trụ Chi Lực số lượng đi đến bảy loại, đây là tuyệt thế yêu nghiệt hàng ngũ.

Chỉ muốn đạt tới thần thể viên mãn, liền tự động có được bát giai thực lực.

Hoặc là liền là đối tự thân nắm giữ Vũ Trụ Chi Lực đại tuần hoàn, cảm ngộ cực sâu, trên lý luận bất luận cái gì đế quốc công dân đều có đi đến cửu giai khả năng.

Tuyên Minh chỗ tìm tới cái vị kia bát giai cường giả, tên là Tra Tỳ. Trụy Uyên, chính là Động U vũ trụ nhân loại đế quốc hoàng tộc chi thứ một vị thành viên, hai người quan hệ chung đụng rất tốt, cho nên mới có thể mời được đến đối phương.

"Có Tra Tỳ đại ca tại, mặc kệ ngươi chạy trốn tới địa phương nào, đều không dùng. . ."

Tuyên Minh trong lòng nổi giận hơi thong thả một chút.

Dùng sinh mệnh cấp độ của hắn cùng tư duy vận chuyển tốc độ, tự nhiên làm xong vị kia kẻ đánh lén rời xa thành Lạc Dương chuẩn bị.

Đây cũng là hợp lý nhất hành vi.

Tuyên Minh đối với cái này sớm đã có đoán trước, hắn mời động giúp đỡ bên trong, Tra Tỳ. Trụy Uyên không chỉ thực lực tối cường, đạt đến bát giai, đồng thời am hiểu cách truy tung thủ đoạn.

Chỉ cần từng tại một nơi nào đó đợi qua, liền né tránh không được Tra Tỳ. Trụy Uyên truy tung khóa chặt.

"Nhiều nhất một tuần. . ."

Tuyên Minh trong lòng suy nghĩ, bạn tốt của hắn, phân tán tại Đông Hoang các nơi, có thậm chí còn tại Đông Hoang bên ngoài, chạy tới hội tụ đều cần thời gian.

Lại thêm Tuyên Minh lần nữa tiến vào thần thể thế giới, đem thần thể theo nhập môn đẩy tới viên mãn, mặc dù có đi qua mấy lần kinh nghiệm, cũng là cần thời gian.

Mà những thời giờ này chung vào một chỗ, ít nhất một tuần sau, mới có thể lần nữa chạy tới thành Lạc Dương bên ngoài.

Mặc dù một tuần thời gian có chút dài, nhưng Tuyên Minh cũng không để ý, hắn thấy, đơn giản là nhường Tô Nguyên sống lâu mấy ngày thôi.

. . .

Thành Lạc Dương, phủ thành chủ.

Tô Nguyên khoanh chân ngồi tại tĩnh thất tu luyện bên trong.

Trước mặt thì là trưng bày số dạng vật phẩm.

Phân biệt là một kiện khắc lấy hoa văn phức tạp quần áo, một đôi đen nhánh sắc, mơ hồ có Vũ Trụ Chi Lực tuần hoàn gợn sóng giày, cùng với một viên hạt châu màu bạc.

Những vật phẩm này, tự nhiên đến từ Tuyên Minh, là hắn trên người bảo mệnh đồ vật.

Quần áo có cực mạnh phòng ngự hiệu quả, chỉ cần kích hoạt hoa văn dưới Vũ Trụ Chi Lực đại tuần hoàn, tám dưới bậc công kích đều có thể ngăn cản.

Mà giày, một khi kích hoạt, đem sẽ có được có thể so với bát giai cường giả tốc độ, có thể xưng đào mệnh tốt nhất đồ vật.

Đến mức hạt châu màu bạc? Ẩn hàm đại lượng sinh cơ, dù cho nhận lại trọng thương thế, đều có thể dùng cái này bảo mệnh.

Bằng vào này chút bảo mệnh đồ vật, Tuyên Minh vị này tuyên nhà dòng chính thành viên, dù cho chẳng qua là lục giai, bình thường thất giai đều rất khó làm gì được.

Tô Nguyên nếu như không phải biết được hắn mỗi một cái át chủ bài, tùy tiện ra tay tình huống dưới, nhường hắn chạy mất khả năng vẫn là cực lớn.

"Những bảo vật này, đặt ở thần thể thế giới, đều là giá cả đắt đỏ. . ."

Tô Nguyên trong lòng suy nghĩ, hắn cũng không cần này chút bảo mệnh đồ vật, bất quá hoàn toàn có khả năng bán đi, đổi lấy chính mình cần bảo vật tài nguyên.

"Tiếp tục tu luyện đi."

Đem trước mặt ba loại vật phẩm thu lại, Tô Nguyên tiếp tục nhắm mắt lại tu luyện.

Dung nhập Địa Hỏa Phong Thủy đại tuần hoàn sau Âm Dương Ngũ Hành đại tuần hoàn, mặc kệ là tròn đầy phương diện, vẫn là chiều sâu phương diện, đều muốn vượt qua trước kia, cần Tô Nguyên hoa tốn thời gian đi chậm rãi nhận thức.

. . .

Thế giới giả tưởng mạng lưới, cá nhân không gian.

Tô Nguyên ngồi ở ghế dựa, không bao lâu, Diệp Côn Luân thân hình tại cách đó không xa ngưng tụ.

"Đại nhân."

Diệp Côn Luân ngữ khí cung kính, mở miệng lên tiếng chào hỏi.

Ừm

Tô Nguyên quét Diệp Côn Luân liếc mắt, đối hắn tới mục đích hết sức rõ ràng.

《 Vô Hạn Huyết Mạch 》 thế giới, Diệp Côn Luân cùng Thiên Phượng nhất tộc tiểu công chúa Phượng Linh Châu, quan hệ phát triển cấp tốc, mà tại Phượng Linh Châu đề nghị dưới, dự định nhường Diệp Côn Luân đi tới Thiên Phượng nhất tộc tổ địa, gặp một lần trưởng bối.

Đương nhiên, cho tới bây giờ, Diệp Côn Luân cũng không biết Phượng Linh Châu thân phận chân chính, bất quá rời đi Lam Tinh, đi tới một cái hoàn toàn nơi chưa biết.

Diệp Côn Luân đối với cái này tự nhiên rất là cẩn thận, hắn mặc dù mười điểm ưa thích Phượng Linh Châu, nhưng cũng không phải người ngu, biết làm ra quyết định trước đó, muốn tới hỏi một chút Tô Nguyên.

"Ta hiện tại. . ."

Diệp Côn Luân lập tức đem chính mình đối mặt lựa chọn, hết thảy đều nói ra, không có bất kỳ cái gì giấu diếm.

"Đại nhân, ngươi nói ta là nên đi vẫn là không nên đi?"

Diệp Côn Luân thận trọng hỏi.

"Đi thôi."

Tô Nguyên ngữ khí bình thản nói ra.

Diệp Côn Luân thiên phú tư chất, đặt ở Lam Tinh bên trên, có lẽ được cho là kinh tài tuyệt diễm, nhưng nếu là vũ trụ tinh không tiêu chuẩn để cân nhắc, cái kia chính là vô cùng bình thường.

Lại huyết mạch tiến hóa giả người tu luyện, ưu thế lớn nhất là huyết mạch, khuyết điểm lớn nhất cũng là huyết mạch, mạnh mẽ huyết mạch, có thể làm cho bọn hắn tiền kỳ tăng nhanh như gió.

Có thể lên hạn cũng bị khóa chặt chết rồi.

Diệp Côn Luân nếu như muốn cất cao chính mình hạn mức cao nhất, đi tới Thiên Phượng nhất tộc tổ địa, là lựa chọn tốt nhất một trong.

Mà thông qua màu xám tấm gương, Tô Nguyên cũng biết, Diệp Côn Luân tại Thiên Phượng nhất tộc tổ địa, đem trải qua hàng loạt khảo nghiệm.

Cuối cùng Diệp Côn Luân cũng sẽ thuận lợi thông qua này chút khảo nghiệm, đạt được Thiên Phượng nhất tộc vun trồng, tiến tới trong tương lai thôi động Tô Nguyên bố cục mưu tính.

Được

Diệp Côn Luân lập tức gật đầu.

Mặc dù hắn không biết, Tô Nguyên khiến cho hắn đi nguyên nhân.

Có thể thời gian dài như vậy, Diệp Côn Luân đối đãi Tô Nguyên, đã sinh ra loại gần như mù quáng tín nhiệm.

Chỉ cần dựa theo Tô Nguyên nhắc nhở đi làm, hết thảy đều sẽ trở nên vô cùng đơn giản.

Trái lại sẽ dị thường phức tạp.

. . .

"Thiên Phượng nhất tộc. . ."

Nhìn xem Diệp Côn Luân rời khỏi cá nhân không gian, Tô Nguyên tầm mắt tĩnh mịch bình tĩnh.

Thiên Phượng nhất tộc, cũng không thuộc về loài người bộ tộc, hắn bộ tộc dị thường thần bí, tổ địa càng là nằm ở tầng không gian chỗ sâu nhất, ngoại trừ đạt được Thiên Phượng nhất tộc đồng ý, bằng không không có vị nào cường giả, có thể tới gần cùng với tiến vào.

Diệp Côn Luân có thể có đi tới Thiên Phượng nhất tộc tổ địa cơ hội, cũng là Phượng Linh Châu cực lực năn nỉ kết quả.

Thời gian trôi qua.

Đảo mắt liền đi qua ba ngày.

. . .

Thần thể thế giới.

Thành Lạc Dương phủ thành chủ.

Tô Nguyên ngồi xếp bằng, cảm thụ được trong thân thể mỗi loại Vũ Trụ Chi Lực không ngừng dây dưa cùng va chạm.

"Dung nhập Địa Hỏa Phong Thủy bốn loại Vũ Trụ Chi Lực về sau, ta thần thể đại tuần hoàn, rõ ràng biến đến càng thêm ổn định."

Tô Nguyên trong lòng suy nghĩ, biết mình hiện tại chỗ đi đường là chính xác.

Mặc kệ là màu xám tấm gương cho ra đáp án, vẫn là trước mắt cảm thụ.

Đều chứng minh điểm này.

"Ầm ầm ~~~ "

Đúng lúc này, Tô Nguyên trong thân thể Âm Dương Ngũ Hành bảy loại Vũ Trụ Chi Lực không ngừng va chạm, cấp tốc cất cao, đi đến một cái hoàn toàn mới phương diện.

Cấp độ này, nhường Tô Nguyên thần thể càng thêm cân đối, càng thêm cường đại.

"Ta thần thể, cuối cùng viên mãn."

Tô Nguyên trên mặt hiện ra nụ cười.

. . . . .

. . . . .

. . . . ..