Chương 14: Ba loại bí pháp

Chương 14: Ba loại bí pháp

Lam Tinh tinh cảng, Diệp Côn Luân đi vào phi thuyền vũ trụ.

Sau lưng hắn, Chu cục trưởng chờ trước mắt Lam Tinh cao tầng đều tại đưa tiễn.

Làm Lam Tinh gần với Tô Nguyên bên ngoài Tinh Không Sinh Mệnh, Diệp Côn Luân rời đi Lam Tinh, đi tới một cái chính mình cũng không biết địa phương, Chu cục trưởng đám người là cự tuyệt.

Có thể thế nhưng sự kiện đạt được Tô Nguyên cho phép, lại thêm Diệp Côn Luân ý nghĩ của mình.

Nhất là người trước, địa vị càng cao, đối Tô Nguyên càng là kính sợ, đó là Chưởng Khống giả chân chính sau Lam Tinh màn, thực chất phương diện Chúa Tể Lam Tinh hết thảy.

Tô Nguyên ý chí, toàn bộ Lam Tinh không có bất kỳ người nào dám vi phạm, Thương Lan vũ trụ nhân loại đế quốc đều không được.

"Diệp tướng quân, nhất định phải cẩn thận."

Chu cục trưởng hướng phía tiến vào phi thuyền vũ trụ Diệp Côn Luân phất phất tay.

"Yên tâm, không có chuyện gì."

Diệp Côn Luân thần tâm hơi phấn chấn, đây là hắn lần thứ nhất rời đi Lam Tinh.

Tại rất nhiều Lam Tinh cao tầng đưa mắt nhìn dưới, Diệp Côn Luân ngồi phi thuyền vũ trụ, bắt đầu khải động, lập tức tiến vào siêu tốc độ ánh sáng gia tốc, tiến vào Ám Vũ Trụ biến mất không thấy gì nữa.

. . .

Bắc cực đại lục.

Tô Nguyên đồng dạng thông qua hình ảnh theo dõi, nhìn chăm chú lấy Diệp Côn Luân rời đi.

"Hẳn là không có vấn đề gì."

Tô Nguyên trong lòng lặng yên suy nghĩ, Diệp Côn Luân chính là hắn đánh vào Thiên Phượng nhất tộc trọng yếu quân cờ, quan hệ đến hắn trong tương lai mưu tính.

Dựa theo màu xám tấm gương đáp án, Diệp Côn Luân đem tại nửa năm sau, đến cùng Phượng Linh Châu ước định cẩn thận địa điểm, sau đó bị chờ đã lâu Thiên Phượng nhất tộc Hằng Tinh Sinh Mệnh mang đi.

Chợt tiến vào Thiên Phượng nhất tộc tổ địa.

Tại tổ địa, Diệp Côn Luân sẽ trải qua rất nhiều khảo nghiệm, bao quát xem trí nhớ, đi sâu quan trắc hắn linh hồn bản chất, xác định hắn không phải dị tộc đánh vào Thiên Phượng nhất tộc gián điệp.

Đây cũng là Tô Nguyên không có đối Diệp Côn Luân tiến hành 《 Tư Duy Cương Ấn 》 khống chế nguyên nhân.

Bị 《 Tư Duy Cương Ấn 》 khống chế lại sinh mệnh, mặc dù tuyệt đối trung thành, có thể tại ý thức phương diện gợn sóng bên trên, đem sẽ xuất hiện sơ hở, có cưỡng ép vặn vẹo nhận biết dấu vết.

Điểm này, coi như vô tẫn tuế nguyệt trước đó Huyễn Linh Đại Thánh, cũng không cách nào tránh cho, bằng không thì cũng sẽ không bị vũ trụ các đại thế lực phát giác được dị thường, tiến tới có đỉnh cấp mưu sĩ ra tay hạ cờ, bố cục vây giết.

Đương nhiên, Tô Nguyên thông qua màu xám tấm gương, biết đạo tiêu trừ vặn vẹo nhận biết dấu vết rất nhiều biện pháp, nhưng cũng phải cần đánh đổi một số thứ.

Cùng hắn so sánh, trước mắt Tô Nguyên đối Diệp Côn Luân chưởng khống, mới là thích hợp nhất hiện tại tình huống.

Ít nhất liền Diệp Côn Luân chính mình cũng không biết, hắn hết thảy cử động, đều là nhận lấy Tô Nguyên dẫn dắt, liền nhận biết Phượng Linh Châu, cùng hắn phát sinh tình cảm, cũng là Tô Nguyên thúc đẩy kết quả.

Hãm sâu trong cục mà không biết, kỳ thật cũng là loại hạnh phúc.

. . .

Thần thể thế giới.

Tô Nguyên một lần nữa buông xuống.

"Tại đây tòa tiến hóa thế giới, thần thể viên mãn mới là bắt đầu."

Tô Nguyên cảm nhận được thần thể bên trong rất nhiều vũ trụ lực lượng va chạm lưu chuyển, Âm Dương Ngũ Hành bảy loại Vũ Trụ Chi Lực dây dưa ở giữa, càng có Địa Hỏa Phong Thủy bốn loại Vũ Trụ Chi Lực khí thế.

Tô Nguyên dùng 《 Thôn Thiên Ma Công 》 nuốt mất Tuyên Minh Tứ Tượng thần thể, đem hắn Địa Hỏa Phong Thủy dung nhập tự thân Vũ Trụ Chi Lực đại tuần hoàn bên trong, cũng không là gia tăng tự thân vũ trụ đại tuần hoàn bên trong, Vũ Trụ Chi Lực số lượng.

Trước mắt Tô Nguyên thần thể, như trước vẫn là Âm Dương Ngũ Hành thần thể, bảy loại Vũ Trụ Chi Lực, bất quá lại có được Địa Hỏa Phong Thủy khí thế.

"Bằng vào ta Âm Dương Ngũ Hành bảy loại Vũ Trụ Chi Lực đại tuần hoàn, hình thành thần thể, một khi viên mãn, thực lực đem trực tiếp đi đến bát giai. . ."

Tô Nguyên xem kỹ tự thân.

Trên thực tế, Tô Nguyên thực lực, là muốn hơi yếu tại bình thường bát giai, dù sao hắn thần thể chính là Hậu Thiên thần thể, đối lực lượng phát huy, so ra kém do thần thể thế giới bản thân xây dựng Tiên Thiên thần thể.

"Bất quá. . . . . Dung nhập Địa Hỏa Phong Thủy bốn loại Vũ Trụ Chi Lực đại tuần hoàn bản chất về sau, ta thực lực bây giờ, mạnh hơn so với bình thường bát giai, đi đến bát giai trung kỳ cấp độ. . ."

Tô Nguyên trong lòng suy nghĩ.

Cái này là Hậu Thiên thần thể ưu thế, hạn cuối không dường như cấp độ Tiên Thiên thần thể, nhưng nương theo lấy không ngừng thôn phệ mặt khác thần thể bản chất, thực lực sẽ càng ngày càng mạnh, cơ hồ có không tồn tại hạn mức cao nhất trưởng thành năng lực.

"Tiếp đó, nên tu luyện thần thể bí pháp."

Tô Nguyên thầm nghĩ.

Cái gọi là thần thể bí pháp, chính là căn cứ nắm giữ Vũ Trụ Chi Lực đại tuần hoàn, sáng tạo ra thủ đoạn.

Loại thủ đoạn này, hoàn toàn dựa vào tại hoàn toàn có thể định lượng thần thể, đặt ở hiện thực thật không nhất định có thể đủ sử dụng ra tới.

Dù sao trong hiện thực thân thể, cũng không thể định lượng, vẫn như cũ là do thân thể máu thịt tạo thành, tại đối Vũ Trụ Chi Lực trình độ vận dụng bên trên, rất khó đi đến thần thể thế giới độ cao.

"Trước mắt màu xám tấm gương sẽ trả lời rất nhiều thần thể bí pháp bên trong, có ba loại thần thể bí pháp, thích hợp nhất hiện tại ta."

Tô Nguyên suy nghĩ chuyển động.

Này ba loại thần thể bí pháp, phân biệt là 《 Bất Hủ Kim Thân 》 《 Chưởng Trung Thiên Địa 》 《 Thông U Chi Nhãn 》.

《 Bất Hủ Kim Thân 》 chính là một môn phòng ngự thần thể bí pháp, một khi vận chuyển, thần thể sẽ triệt để kiên cố, Âm Dương Ngũ Hành bảy loại Vũ Trụ Chi Lực lẫn nhau dùng một loại cực cường phương thức đặc thù kết hợp.

Dựa theo màu xám tấm gương miêu tả, 《 Bất Hủ Kim Thân 》 chỉ cần tu luyện đến nhập môn, đem có thể bỏ qua cùng cấp độ cường giả công kích, một khi tu luyện đến đại thành? Tầng thứ cao hơn cường giả công kích, cũng có thể miễn dịch đại bộ phận.

《 Chưởng Trung Thiên Địa 》 thì là một môn dùng tới khốn địch giết địch thần thể bí pháp, dùng Âm Dương Ngũ Hành bảy loại Vũ Trụ Chi Lực, trong tay tâm ở giữa khai thiên tích địa, hình thành một tòa vi hình không gian, vây khốn kẻ địch.

Phải biết, Hằng Tinh Sinh Mệnh phía dưới, cơ hồ không có cái nào Tinh Không Sinh Mệnh nắm giữ phá vỡ không gian năng lực, còn lại là tại đây thần thể thế giới.

Trong hiện thực, Tinh Không Sinh Mệnh mượn nhờ không gian na di bảo thạch chờ bảo mệnh đồ vật, còn có phá vỡ không gian bé nhỏ khả năng, thế nhưng tại thần thể thế giới, trừ phi ngươi tự thân xây dựng Vũ Trụ Chi Lực đại tuần hoàn cực kỳ đặc thù, có thể ảnh hưởng không gian, không phải liền không khả năng trốn tới.

"《 Chưởng Trung Thiên Địa 》. . ."

Tô Nguyên ánh mắt hiển hiện một vệt dị sắc.

Môn này thần thể bí pháp, không chỉ là chẳng qua là bí pháp đơn giản như vậy, càng là Tô Nguyên đối tương lai, tự mình mở ra thể nội thế giới một loại nào đó diễn thử.

Trong hiện thực xây dựng thể nội thế giới, vô pháp kết thúc, một khi thất bại liền là bỏ mình, thế nhưng 《 Chưởng Trung Thiên Địa 》 thần thể bí pháp, nhưng không có cái giá như thế này.

Dù sao môn này thần thể bí pháp mở vi hình vị trí của không gian, cũng không là hậu cảnh Tinh Không Sinh Mệnh coi trọng nhất 'Hỗn Độn một điểm ' mà là tại trong lòng bàn tay, mà lại còn là tại thần thể trong thế giới.

Coi như thất bại cũng không có gì lớn, liền lần nữa tiến vào thần thể thế giới đều không cần.

Đến mức cuối cùng thần thể bí pháp 《 Thông U Chi Nhãn 》 chính là một môn dò xét, công phạt thần thể bí pháp.

《 Chưởng Trung Thiên Địa 》 thiên hướng về trấn áp giết địch, 《 Thông U Chi Nhãn 》 thì là thiên hướng về dò xét công phạt.

Người sau một khi có thể luyện thành, phương viên mấy trăm dặm mấy ngàn dặm phạm vi bên trong, đều đều tại 《 Thông U Chi Nhãn 》 nhìn chăm chú phía dưới, ngoài ra môn này thần thể bí pháp, càng là có thể thấy rất nhiều chưa từng bộc lộ vu biểu mặt đồ vật.

Ngoại trừ dò xét, 《 Thông U Chi Nhãn 》 càng là có thể công phạt, lại công phạt mục tiêu cũng không là thân thể, mà là tâm linh ý chí.

Lựa chọn tu luyện 《 Thông U Chi Nhãn 》 cũng là vì phối hợp 《 Thôn Thiên Ma Công 》 dù sao người sau cần Thôn Phệ thần thể bên trong Vũ Trụ Chi Lực đại tuần hoàn bản chất.

Mà Vũ Trụ Chi Lực đại tuần hoàn dựa vào thần thể, cho nên thần thể tốt nhất không thể có bất kỳ tổn thương gì, 《 Thông U Chi Nhãn 》 chính là tận khả năng giữ lại thần thể bí pháp, chỉ công kích địch tâm linh của người ta ý chí, đối thần thể không có cái gì tổn thương.

"Bắt đầu tu luyện đi."

Tô Nguyên không do dự, trực tiếp bắt đầu tu luyện lên 《 Bất Hủ Kim Thân 》.

Ba quyển thần thể bí pháp bên trong, 《 Bất Hủ Kim Thân 》 đơn giản nhất.

Ào ào ào ~ Tô Nguyên hai mắt nhắm lại, thần thể trong ngoài Vũ Trụ Chi Lực đại tuần hoàn, mơ hồ bắt đầu dùng một loại nào đó phương thức kỳ lạ, lẫn nhau kết hợp, lẫn nhau xây dựng.

Ông

Mơ hồ ở giữa, Tô Nguyên mặt ngoài thân thể, để lộ ra một tia màu vàng kim, đây chính là 《 Bất Hủ Kim Thân 》 nhập môn dấu hiệu.

Nếu như môn này thần thể bí pháp viên mãn, Tô Nguyên toàn thân sẽ triệt để hóa thành màu vàng óng, đến lúc đó đem đủ để hoành hành thần thể thế giới.

Một lúc lâu sau.

《 Bất Hủ Kim Thân 》 vượt qua nhập môn giai đoạn, bước vào tiểu thành.

Sau ba canh giờ.

《 Bất Hủ Kim Thân 》 trực tiếp tu luyện đến đại thành cấp độ.

Ầm ầm ~

Đại thành cấp độ 《 Bất Hủ Kim Thân 》 Tô Nguyên toàn thân đại bộ phận đều hóa thành màu vàng kim, lộ ra vạn cổ bất diệt khí tức.

"Đại thành."

Tô Nguyên dừng lại tu luyện môn này thần thể bí pháp, bởi vì hắn rõ ràng, mong muốn đem 《 Bất Hủ Kim Thân 》 đẩy tới viên mãn, trong thời gian ngắn khẳng định làm không được.

Mấy canh giờ tu luyện đến đại thành cấp độ, cùng với là môn này thần thể bí pháp, cực kỳ phù hợp tô Nguyên Vũ Trụ Chi Lực đại tuần hoàn, lại thêm Tô Nguyên bản thân ngộ tính kinh khủng kết quả.

"Bằng vào ta hiện tại năng lực phòng ngự, cửu giai cường giả đều rất khó làm bị thương ta."

Tô Nguyên thầm nghĩ, cái này là đại thành cấp độ 《 Bất Hủ Kim Thân 》 nếu như tu luyện đến viên mãn, là có thể đem 'Rất khó' hai chữ này trừ đi.

Đến lúc đó, Tô Nguyên bằng vào môn này thần thể bí pháp, đem tại thần thể thế giới Tiên Thiên đứng ở thế bất bại.

"Tiếp đó, là 《 Chưởng Trung Thiên Địa 》. . ."

Tô Nguyên suy nghĩ thu lại, thần thể trong ngoài màu vàng kim cấp tốc thu lại, chợt đưa tay, nhìn về phía lòng bàn tay.

Hô hô hô!

Từng sợi Âm Dương Ngũ Hành bảy loại Vũ Trụ Chi Lực trong tay tâm ở giữa xen lẫn, tựa như muốn dùng cái này khai thiên tích địa, sáng tạo một cái thế giới mới.

"Vẫn còn có chút khó."

Tô Nguyên vẻ mặt trịnh trọng, cẩn thận khống chế mỗi một sợi Vũ Trụ Chi Lực.

Dù vậy, khác biệt Vũ Trụ Chi Lực ở giữa va chạm, như cũ ảnh hưởng đến bên ngoài.

. . .

Tô Nguyên chỗ bế quan phòng tu luyện bên ngoài.

Thành Lạc Dương thành chủ mồ hôi lạnh không ngừng toát ra, thỉnh thoảng quay đầu nhìn về phía phòng tu luyện.

Bởi vì từ mấy canh giờ trước đó bắt đầu, hắn liền cảm nhận được một cỗ vô hình cảm giác áp bách, từ trong phòng tu luyện truyền ra, loại kia cảm giác áp bách tựa như Thanh Thiên không thể ngăn cản.

Phải biết, phòng tu luyện này vốn là ngăn cách trong ngoài, phía ngoài cường giả rất khó cảm nhận được bên trong khí tức.

Nhưng là bây giờ? Mặc dù có phòng tu luyện ngăn cách, thành Lạc Dương thành chủ vẫn như cũ cảm nhận được như thế cảm giác áp bách, có thể nghĩ, thời khắc này trong phòng tu luyện, đến tột cùng đã trải qua một trận hạng gì cấp độ cuồng phong sậu vũ.

Nếu như vẻn vẹn chẳng qua là cảm giác áp bách, thành Lạc Dương thành chủ còn có thể tiếp nhận.

Nhưng ngay tại vừa rồi, thành Lạc Dương thành chủ cảm nhận được không chỉ là cảm giác áp bách, mà là rất nhiều vũ trụ lực lượng va chạm về sau, loại kia tựa như thế giới đản sinh nổ vang.

"Đại nhân. . . Đại nhân tuyệt đối không chỉ là thất giai, loại khí tức này, ít nhất là bát giai cường giả. . ."

Thành Lạc Dương thành chủ trong lòng phát run, bát giai cường giả? Đã sừng sững tại thần thể thế giới đỉnh, lại hướng lên liền là cửu giai cường giả.

Cũng không là mỗi một vị hậu cảnh Tinh Không Sinh Mệnh, đều có thể tu luyện đến cửu giai, dù cho là tại tối vi phồn vinh Trung Châu, cửu giai cường giả số lượng cũng không nhiều, không có chỗ nào mà không phải là tam đại cao đẳng vũ trụ nhân loại đế quốc quái thai yêu nghiệt.

"Không đúng, đại nhân rõ ràng mấy ngày trước đó mới buông xuống thần thể thế giới, làm sao có thể nhanh như vậy khôi phục lại bát giai thực lực. . ."

Thành Lạc Dương thành chủ suy nghĩ chuyển động, rất nhanh liền có suy đoán, "Đại nhân không phải lần đầu buông xuống thần thể thế giới?"

Chỉ có buông xuống qua thần thể thế giới không chỉ một lần, đi qua rất nhiều lần theo thần thể nhập môn đến thần thể viên mãn quá trình, mới có thể đủ tại ngắn ngủi mấy ngày bên trong, lần nữa khôi phục đến đỉnh phong.

Như thế thành Lạc Dương chủ phỏng đoán sai, Tô Nguyên sở dĩ có thể nhanh như vậy đi đến bát giai, hoàn toàn liền là dựa vào màu xám tấm gương cho ra biện pháp.

Kỳ thật Tô Nguyên liền là lần đầu tiên buông xuống thần thể thế giới.

. . .

Thời gian trôi qua.

Đảo mắt đã qua sáu canh giờ.

Trong phòng tu luyện.

Tô Nguyên ngồi xếp bằng, tầm mắt kỳ dị, nhìn về phía mình tay phải.

Giờ phút này ở lòng bàn tay phải ở giữa, hiện ra một chỗ mê mê mang mang vi hình không gian.

Vi hình không gian thoạt nhìn mặc dù chỉ có Tô Nguyên lòng bàn tay lớn nhỏ, nhưng thực tế phạm vi lại đi đến phương viên mấy ngàn dặm.

Đi qua sáu canh giờ tu luyện, thần thể bí pháp 《 Chưởng Trung Thiên Địa 》 đại thành.

"Đáng tiếc, cuối cùng chẳng qua là mở ra một tòa vi hình không gian, mà không là thế giới chân chính."

Tô Nguyên thở dài, lòng bàn tay cũng không phải là hậu cảnh Tinh Không Sinh Mệnh trong cơ thể chỗ sâu 'Hỗn Độn một điểm ' không có xây dựng chân chính thế giới điều kiện, cuối cùng hình thành liền là này tòa không gian hình thức ban đầu.

Bất quá này đã đủ rồi.

Dùng Tô Nguyên cơ sở so sánh bát giai trung kỳ thực lực, một khi thôi động đại thành cấp độ 《 Chưởng Trung Thiên Địa 》 cửu giai cường giả sơ ý một chút, đều sẽ bị hút vào trong đó.

Mà một khi tiến vào trên lòng bàn tay toà kia vi hình không gian bên trong, mạnh như cửu giai cường giả, cũng rất khó tránh ra, chỉ có thể thông qua ở bên trong tùy ý công kích, tiêu hao Tô Nguyên tâm lực.

Tại Tô Nguyên tâm lực tiêu hao hết trước đó, bình thường cửu giai cường giả căn bản trốn không thoát tới.

Đến mức bát giai cường giả? Thân ở lòng bàn tay thiên địa, liền tiêu hao Tô Nguyên tâm lực đều làm không được, trong khoảnh khắc liền bị trấn áp.

Sinh tử đều tại tô Nguyên một ý niệm.

"Không tệ không tệ."

Tô Nguyên trên mặt hiển hiện nụ cười.

Mặc kệ là 《 Chưởng Trung Thiên Địa 》 vẫn là 《 Thông U Chi Nhãn 》 đều không phải là loại kia lớn uy năng thần thể bí pháp, tỉ như trực tiếp đem địch nhân thần thể tâm linh chớp mắt ma diệt loại kia thần thể bí pháp.

Bởi vì như vậy làm quá lãng phí, Tô Nguyên cần phải phối hợp 《 Thôn Thiên Ma Công 》 đi thôn phệ kẻ địch trong cơ thể Vũ Trụ Chi Lực đại tuần hoàn bản chất.

"Tiếp đó, là 《 Thông U Chi Nhãn 》."

Tô Nguyên tâm niệm vừa động, trong lòng bàn tay vi hình không gian lập tức cấp tốc tiêu tán.

Duy trì vi hình không gian tồn tại, mỗi thời mỗi khắc đều cần hao phí đại lượng năng lượng, mà vi hình không gian lại không giống chân chính thế giới như vậy, có thể phụng dưỡng tự thân.

Cho nên lúc bình thường, Tô Nguyên cũng sẽ không kéo dài duy trì trên lòng bàn tay vi hình không gian.

Ông ~ nương theo lấy Tô Nguyên bắt đầu tu luyện thần thể bí pháp 《 Thông U Chi Nhãn 》 một cỗ nguồn gốc từ tâm linh ý chí phương diện bên trên khí tức bắt đầu không ngừng hội tụ.

Hội tụ vị trí, chính là Tô Nguyên mi tâm.

Sau mười canh giờ.

Tô Nguyên vẫn như cũ ngồi xếp bằng.

Chỉ bất quá trên người khí tức xen lẫn không thôi.

Đột nhiên, ngay tại Tô Nguyên mi tâm ở giữa.

Một đầu màu vàng kim u ám, dựng thẳng lên tới đôi mắt mở ra.

Tựa như tiên nhân mở thiên nhãn.

. . .

. . .

. . ..