Chương 15: Chưởng như họa trời

Chương 15: Chưởng như họa trời

Thụ nhãn bày biện ra túy nhưng màu vàng kim, đồng thời lại có u ám chi ý đang lưu chuyển, mở ra trong nháy mắt, Tô Nguyên liền cảm nhận được, không gian tiêu chuẩn, tại hắn trong tầm mắt bị không ngừng áp súc.

Phương viên hơn mười dặm, mấy trăm dặm, thậm chí mấy ngàn dặm, đều bao quát tại phạm vi tầm mắt bên trong.

Phải biết, thần thể thế giới đế quốc công dân người chơi, tâm linh ý chí hơn phân nửa đều cần duy trì thần thể, rất khó bao phủ bên ngoài, coi như ngoại phóng, tối đa cũng liền dò xét quanh thân vài dặm hơn mười dặm.

Đến mức càng nhiều?

Vậy liền hữu tâm vô lực.

Dù sao thần thể chính là do năng lượng tạo thành, một khi mất đi tâm linh ý chí duy trì, liền sẽ tự nhiên sụp đổ.

Đây cũng là hậu cảnh Tinh Không Sinh Mệnh tại thần thể thế giới hạn chế một trong.

Mà chính là bởi vì như thế, thần thể thế giới dò xét loại thần thể bí pháp, càng quý giá, đặc biệt là 《 Thông U Chi Nhãn 》 này loại, có thể dò xét chung quanh mấy trăm dặm mấy ngàn dặm, càng là trân quý không thể tưởng tượng nổi.

Huống chi 《 Thông U Chi Nhãn 》 không hề chỉ là dò xét loại thần thể bí pháp, càng là có công kích địch người tâm linh ý chí hiệu quả.

Trên thực tế, màu xám tấm gương cho ra tam môn thần thể bí pháp, không chỉ có thích hợp nhất tại Tô Nguyên, càng là thần thể trong thế giới cấp cao nhất thần thể bí pháp.

"《 Thông U Chi Nhãn 》. . . Đại thành. . . ."

Tô Nguyên trong lòng lặng yên suy nghĩ.

Tam môn thần thể bí pháp, ngoại trừ 《 Bất Hủ Kim Thân 》 bên ngoài, 《 Chưởng Trung Thiên Địa 》 cùng 《 Thông U Chi Nhãn 》 đều dính đến không gian, mà Không Gian Chi Lực, đã thuộc về Hằng Tinh Sinh Mệnh cấp độ lực lượng.

"Hiện tại, ta mới tính tại thần thể thế giới, hơi có điểm sức tự vệ."

Tô Nguyên trên mặt hiển hiện nụ cười.

Tam môn thần thể bí pháp đều đại thành, dùng Tô Nguyên thực lực, coi như đối mặt cửu giai cường giả, cũng là không mang theo sợ, đánh không lại ít nhất có thể đủ tất cả thân trở ra.

Đương nhiên, nơi này cửu giai, chỉ là bình thường cửu giai, nếu như là loại kia cấp cao nhất cửu giai, Tô Nguyên vẫn là cần nhượng bộ lui binh.

"Đáng tiếc, này tam môn thần thể bí pháp, khó mà phục khắc đến hiện thực. . ."

Tô Nguyên trong lòng thở dài.

Mặc kệ là 《 Bất Hủ Kim Thân 》 vẫn là 《 Chưởng Trung Thiên Địa 》 《 Thông U Chi Nhãn 》 sở dĩ có thể tại thần thể thế giới có lớn như vậy uy năng, là xây dựng ở thuần túy năng lượng Hóa Thần thể lên.

Liền giống với vũ trụ sâu trong tinh không, những cái kia do bản nguyên vũ trụ thai nghén mà ra Tinh Không cự thú, thân thể vô cùng phù hợp một loại nào đó Vũ Trụ Chi Lực thậm chí Chí Cao lực lượng, tùy tiện nhất kích liền có thể xé rách hoàn vũ.

Một kích kia lực lượng, là thân thể cùng một loại nào đó Vũ Trụ Chi Lực cùng với Chí Cao lực lượng hoàn mỹ phù hợp kết quả.

Thần thể bí pháp cũng là như thế, nhất định phải có thân thể hoàn toàn có thể định lượng tiền đề.

Mà tại hiện thực?

Hoàn toàn do thân thể máu thịt thân thể, coi như gượng ép tu luyện một loại nào đó thần thể bí pháp, cuối cùng phát huy ra uy năng, cũng sẽ xa thấp hơn nhiều thần thể trong thế giới uy năng.

"Bất quá cũng không phải là không có biện pháp. . ."

Tô Nguyên tâm niệm vừa động, đế quốc khác công dân người chơi, hậu cảnh Tinh Không Sinh Mệnh, vô pháp đem thần thể trong thế giới bí pháp phục khắc đến bên ngoài, cũng không đại biểu hắn cũng làm không được.

Có được màu xám tấm gương Tô Nguyên, thế giới vạn vật trong mắt hắn không tồn tại bí mật gì, chỉ cần trong lòng nghĩ, liền không có làm không được sự tình, đơn giản là khó dễ trình độ cùng với thời gian hao phí dài ngắn khác nhau.

"Xem trước một chút 《 Thông U Chi Nhãn 》 thị giác. . ."

Tô Nguyên mi tâm túy nhưng màu vàng kim dựng thẳng mắt bắt đầu nhìn về phía bốn phương tám hướng, đến mức phòng tu luyện ngăn trở? Căn bản không có ngăn cản biện pháp.

Dùng 《 Thông U Chi Nhãn 》 uy năng, trừ phi dính đến không gian phương diện ngăn cách, bằng không không có bất kỳ cái gì ngoại vật có thể ngăn trở hắn tầm mắt nhìn chăm chú.

Ánh mắt vượt qua phòng tu luyện, Tô Nguyên rất nhanh liền thấy thủ tại ngoài phòng tu luyện thành Lạc Dương thành chủ.

Ừm

Dùng 《 Thông U Chi Nhãn 》 quan sát thành Lạc Dương chủ, Tô Nguyên rất nhanh liền chú ý tới đối phương rất nhiều tin tức.

Thần thể bên trong mấy loại Vũ Trụ Chi Lực đại tuần hoàn vận chuyển, thậm chí sơ hở trong đó cùng với nhược điểm các loại, đều đều tại 《 Thông U Chi Nhãn 》 nhìn chăm chú phía dưới.

"Nhược điểm? Sơ hở?"

Tô Nguyên quan sát tỉ mỉ, dùng thực lực của hắn, đối phó thành Lạc Dương thành chủ căn bản liền không cần nhược điểm cùng sơ hở, thế nhưng này loại thấy rõ hết thảy cảm giác rất đặc thù.

Cùng màu xám tấm gương biết hết so sánh, này loại tự mình thấy rõ cảm giác, vẫn là để Tô Nguyên có chút kỳ lạ.

. . .

Thủ tại ngoài phòng tu luyện thành Lạc Dương thành chủ, cũng không có cảm nhận được bất luận cái gì nhìn chăm chú tầm mắt, giờ phút này hắn trong lòng như cũ có chút thấp thỏm bất ổn.

Mặc dù mấy ngày nay Tô Nguyên trong tu luyện, chỗ triển lộ ra khí tức, tuyệt đối đạt đến bát giai cấp độ.

Nhưng là đối với tiếp đó, tùy thời đều có thể đến đến báo thù, thành Lạc Dương thành chủ trong lòng vẫn là không nắm chắc.

Vị kia đến từ Động U vũ trụ nhân loại đế quốc Tuyên Minh, có thể là một vị có thù tất báo chủ, đối phương chết tại thành Lạc Dương, thế tất sẽ một lần nữa giết trở lại tới.

Mà lấy Tuyên Minh tính cách, lần này giết trở lại đến, có thể liền sẽ không là một mình hắn, mà là hô bằng gọi hữu, triệu tập nhân thủ.

Đến lúc đó, dùng Tô Nguyên thực lực, thật có thể ngăn trở sao?

. . .

Ông ~ Tô Nguyên ánh mắt không ngừng kéo xa, rất nhanh liền vượt qua thành Lạc Dương, hướng phía càng xa xôi nhìn lại.

Mượn nhờ hoàn toàn có thể định lượng thần thể, cùng giữa đất trời vô tận lực lượng dung hợp, Tô Nguyên ánh mắt xem vô cùng xa xôi cùng cẩn thận.

Rất nhanh.

Tô Nguyên tầm mắt liền thấy ở ngoài mấy ngàn dặm.

Nơi này cũng là 《 Thông U Chi Nhãn 》 mức cực hạn, mong muốn hướng phía càng xa xôi quan sát, cần đem môn này thần thể bí pháp, tu luyện đến viên mãn cấp độ.

"Đó là?"

《 Thông U Chi Nhãn 》 vận chuyển, Tô Nguyên mơ hồ cảm nhận được ở ngoài mấy ngàn dặm, có mấy chục đạo khí tức kinh khủng đang ở chạy nhanh đến.

Này mấy chục đạo khí tức khủng bố, yếu nhất đều là thất giai, tối cường càng là đạt đến bát giai, khí thế trùng trùng điệp điệp, tràn ngập thiên địa.

"Là Tuyên Minh bọn hắn?"

Trong lòng Tô Nguyên bình tĩnh, sớm liền hiểu.

Kỳ thật một màn này, cũng là đi qua Tô Nguyên cố ý dẫn dắt.

Tô Nguyên có một vạn loại phương pháp  có thể nhường Tuyên Minh chết không rõ ràng, liền người nào giết hắn cũng không biết.

Chớ nói chi là hô bằng gọi hữu trả thù.

Thế nhưng Tô Nguyên hết lần này tới lần khác cứ làm như vậy.

Chính là vì nhường Tuyên Minh qua đến báo thù.

Tô Nguyên buông xuống thần thể thế giới mục tiêu cuối cùng nhất, liền là dùng 《 Thôn Thiên Ma Công 》 thôn phệ đế quốc khác công dân người chơi thần thể bên trong vũ trụ đại tuần hoàn bản chất.

Để mà hoàn thiện tự thân Âm Dương Ngũ Hành đại tuần hoàn, khiến cho càng thêm viên mãn.

Nơi này điểm mấu chốt, liền là đế quốc khác công dân người chơi thần thể vũ trụ đại tuần hoàn bản chất.

Cần biết. . . Tô Nguyên Âm Dương Ngũ Hành đại tuần hoàn, đã đầy đủ viên mãn cùng hoàn thiện, có thể đối hắn sinh ra trợ giúp hắn mặc khác vũ trụ đại tuần hoàn bản chất, cũng ít khi thấy.

Tỉ như thành Lạc Dương thành chủ thần thể bên trong vũ trụ đại tuần hoàn bản chất, đối Tô Nguyên mà nói liền không có bất kỳ cái gì trợ giúp.

Đơn giản tới nói, có thể giúp cho tô Nguyên Vũ Trụ Chi Lực đại tuần hoàn bản chất, ít nhất phải là loại kia thiên tài hậu cảnh Tinh Không Sinh Mệnh, tỉ như Tuyên Minh, tỉ như Tuyên Minh cái kia chút hảo hữu các loại.

Này chút thế lực lớn dòng chính, tư chất thượng đẳng, huyết mạch cao quý, lại thêm tài nguyên sung túc, trưởng bối thời khắc chỉ bảo, cuối cùng sở ngộ thấu Vũ Trụ Chi Lực đại tuần hoàn, cơ bản sẽ không kém đi nơi nào, phù hợp Tô Nguyên mong đợi.

Tại Tô Nguyên thôi thúc dưới, tiếp xuống những thiên tài này hậu cảnh Tinh Không Sinh Mệnh nhóm, sẽ một mạch đưa tới cửa, đã giảm bớt đi Tô Nguyên chủ động đi tìm tìm thời gian.

Thần thể thế giới quá lớn, chỉ là Đông Hoang đại địa, liền vô cùng cuồn cuộn bao la.

"Mau tới. . ."

Tô Nguyên lần nữa nhìn về phía Tuyên Minh chờ hơn mười vị thiên tài hậu cảnh Tinh Không Sinh Mệnh tới hướng đi, chợt liền thu hồi 《 Thông U Chi Nhãn 》.

. . .

Cùng lúc đó.

Khoảng cách thành Lạc Dương mấy vạn dặm địa phương, mấy chục đạo thân ảnh phi độn tới.

Thần thể thế giới, thực lực đi đến lục giai, liền có thể làm được ngự không mà đi.

"Nhanh đến."

Mấy chục đạo thân ảnh bên trong, Tuyên Minh ở bên trong xem như cực không đáng chú ý, dù sao thực lực của hắn chỉ có lục giai, mà trên trận trừ hắn ra, ít nhất đều là thất giai cường giả.

"Tuyên Minh, ngươi cũng không đáng kể, làm sao cắm tại như vậy một cái địa phương nhỏ?"

"Đúng, liền phản kích đều không phản kích, trực tiếp liền chết?"

"Ha ha ha ha, may nhờ chuyện này không có truyền đi."

Từng vị các cường giả đều đang trêu ghẹo lấy Tuyên Minh.

Luận thân phận địa vị, bọn hắn đều không thể so Tuyên Minh kém đi nơi nào, trên thực lực càng là vượt qua Tuyên Minh.

Sở dĩ hưởng ứng tới, xem trọng cũng không phải Tuyên Minh, mà là Tuyên Minh phụ thân.

Tuyên nhà làm Động U vũ trụ nhân loại bài danh 50 thế lực, lực ảnh hưởng vô cùng đáng sợ, mà Tuyên Minh phụ thân, có thể là tuyên nhà đệ nhị thuận vị người thừa kế.

Nếu như vẻn vẹn chẳng qua là như thế, Tuyên Minh cũng không có mặt mũi lớn như vậy, nhưng căn cứ một ít tình báo, tuyên nhà người thừa kế hợp pháp thứ nhất, tại nếm thử đột phá chí thánh người cấp độ lúc, xuất hiện vấn đề.

Hằng Tinh Sinh Mệnh đến vũ trụ sinh mệnh, mặc dù không giống Tinh Không Sinh Mệnh đến Hằng Tinh Sinh Mệnh như vậy, không thành công liền là chết.

Nhưng tại loại sinh mạng này đại tầng thứ nhảy vọt trong lúc đó, xảy ra vấn đề, vô cùng có khả năng dẫn đến vị kia người thừa kế hợp pháp thứ nhất thực lực hạ thấp lớn, thậm chí sau này không còn có trở thành Thánh Giả khả năng.

Loại tình huống này, đại khái suất sẽ tạo thành tuyên nhà thuận vị người thừa kế sắp xếp phát sinh biến hóa, Tuyên Minh phụ thân sẽ thay thế đi lên, trở thành tuyên nhà người thừa kế hợp pháp thứ nhất.

"Thời gian dài như vậy đi qua, vị kia kẻ đánh lén cũng đã rời xa nơi này."

Đúng lúc này, Địch Phạm Tư mở miệng nói ra.

Hắn là thất giai cường giả tối đỉnh, cũng là đến từ Động U vũ trụ nhân loại đế quốc một cái thế lực lớn.

"Không sao, Tra Tỳ đại ca có truy tung thủ đoạn."

Tuyên Minh lập tức trả lời nói.

Tra Tỳ đại ca.

Bốn chữ này vừa ra, trên trận hết thảy cường giả tầm mắt, đều nhìn về phi độn tại phía trước nhất đạo thân ảnh kia.

Tra Tỳ. Trụy Uyên!

Động U vũ trụ nhân loại đế quốc hoàng thất tử đệ.

Động U vũ trụ nhân loại đế quốc hoàng thất, chia làm lưỡng mạch, nhất mạch vì động thiên, nhất mạch vì Trụy Uyên.

Mà Tra Tỳ Trụy Uyên, chính là Trụy Uyên nhất mạch hoàng thất tử đệ.

Mặc dù chỉ là Trụy Uyên nhất mạch chi thứ, có thể chung quy là hoàng thất, mà tại Động U vũ trụ nhân loại đế quốc, hoàng thất có chí cao vô thượng địa vị.

"Ta hoàng thất đám tiền bối, tại đây Phương Tiến hóa thế giới, lưu lại rất nhiều truy tung loại thần thể bí pháp, chỉ cần vị kia kẻ đánh lén đã từng xuất hiện ở chỗ này, ta liền có thể trực tiếp khóa chặt."

Tra Tỳ. Trụy Uyên mở miệng nói ra.

Hắn thoạt nhìn cùng người bình thường không hề khác gì nhau, nhưng một đôi mắt lại là vô cùng đen kịt thâm thúy, tựa như kết nối lấy một chỗ Thâm Uyên.

Thâm Uyên. . . Chính là vũ trụ mênh mông kinh khủng nhất bảy đại bí cảnh thiên địa một trong, vô biên Vô Ngân, uẩn dục vô số đáng sợ Sinh Mệnh Thể.

Mà Động U vũ trụ nhân loại đế quốc Trụy Uyên nhất mạch, nghe nói đạt được đến từ Thâm Uyên lực lượng nào đó, những lực lượng này đắm chìm mỗi một vị Trụy Uyên hoàng thất tử đệ trong hai mắt.

"Hiểu rõ."

"Có Tra Tỳ đại ca tại, vị kia kẻ đánh lén coi như chạy trốn tới chân trời góc biển, cũng là phải chết."

"Không sai."

Rất nhiều cường giả nhóm lập tức mở miệng thổi phồng nói.

. . . . .

Một lát sau.

Phi độn tại phía trước nhất Tra Tỳ Trụy Uyên chậm dần tốc độ.

"Chính là chỗ đó!"

Tuyên Minh lập tức mở miệng nói ra.

Rất nhiều cường giả tầm mắt, cũng nhìn về phía xa xa thành Lạc Dương.

"Một tòa vắng vẻ thành nhỏ thôi."

"Không có bao nhiêu cường giả, liền đế quốc công dân người chơi đều không có bao nhiêu."

Từng vị cường giả hơi dò xét sẽ, liền ra kết luận.

So với Đông Hoang mặt khác đại thành, thành Lạc Dương xác thực hết sức không đáng chú ý, bằng không cũng không đến mức tại Tô Nguyên trước đó, tối cường đế quốc công dân người chơi chẳng qua là tứ giai thành Lạc Dương thành chủ.

Phần phật.

Hô hấp ở giữa.

Hơn mười vị cường giả liền đã xuất hiện tại thành Lạc Dương vùng trời.

Vô hình cảm giác áp bách càn quấy, cả tòa thành Lạc Dương hết thảy dân chúng, trong lòng hiện ra nghẹt thở cảm giác áp bách.

Cùng lúc đó.

Thủ tại tĩnh thất tu luyện bên ngoài thành Lạc Dương thành chủ, lập tức phản ứng lại, đây là Tuyên Minh trả thù tới.

"Khổ quá."

Thành Lạc Dương thành chủ nuốt một ngụm nước bọt, đã làm tốt bỏ mình chuẩn bị.

Hắn dùng ba loại Vũ Trụ Chi Lực hình thành đại tuần hoàn bước vào hậu cảnh, lần nữa tiến vào thần thể thế giới cần phải hao phí ngàn vạn Thương Lan Tệ.

Ngàn vạn Thương Lan Tệ, đối với hậu cảnh Tinh Không Sinh Mệnh tới nói, không tính là nhiều.

Xoạt xoạt.

Ngay tại thành Lạc Dương thành chủ nghĩ đến tiếp xuống nên như thế nào đối mặt lúc.

Tĩnh thất tu luyện cửa lớn từ từ mở ra.

Tô Nguyên lớn bước ra ngoài.

"Đại nhân."

Thành Lạc Dương thành chủ tựa như tìm được chủ tâm cốt, lập tức nhìn về phía Tô Nguyên.

"Không sao."

Tô Nguyên ngữ khí bình thản, thân hình tan biến.

Chờ đến lúc xuất hiện lần nữa  đồng dạng đứng tại thành Lạc Dương vùng trời, cùng Tuyên Minh chờ rất nhiều cường giả nhìn nhau mà đứng.

Ngươi

Tuyên Minh con ngươi hơi hơi co rụt lại, lập tức nhận ra Tô Nguyên.

"Ngươi vậy mà không có trốn?"

Tuyên Minh vẻ mặt hiện ra vẻ khó tin.

Tại hắn dự đoán bên trong, Tô Nguyên giờ phút này cũng đã xa xa thoát đi thành Lạc Dương mới là.

"Liền là hắn?"

"Là hắn đánh lén Tuyên Minh?"

Trên trận mặt khác thất giai cường giả cũng nhìn về phía Tô Nguyên, toát ra hứng thú.

Tô Nguyên đánh lén Tuyên Minh về sau, không chỉ không có trốn, ngược lại tại tại chỗ chờ lấy bọn họ chạy tới?

Đây là muốn làm gì?

Từ bỏ chống lại? Chủ động lưu lại nhận lãnh cái chết.

"Thú vị."

Tra Tỳ Trụy Uyên cũng đang nhìn Tô Nguyên, trên mặt hiển hiện một vệt nụ cười, hắn đã thật lâu chưa từng nhìn thấy loại người này.

"Chư vị đường xa tới, ta tự nhiên nghênh đón, tất cả vào đi."

Tô Nguyên nâng tay phải lên, chưởng như họa trời, hướng phía nơi xa hơn mười vị cường giả nhẹ nhàng quét qua.

Xoạt

Không gian không ngừng vặn vẹo, bốn phương tám hướng bỗng nhiên biến đến mơ hồ  chờ đến Tuyên Minh đám người phản ứng lại thời điểm, lại là phát hiện dưới chân thành Lạc Dương đã biến mất không thấy gì nữa.

Mà tại phương viên mấy trăm dặm ở ngoài mấy ngàn dặm, loáng thoáng có tối tăm mờ mịt khí tức lưu chuyển.

"Đây là nơi nào?"

"Thành Lạc Dương đâu?"

Một đám hậu cảnh Tinh Không Sinh Mệnh vẻ mặt khẽ biến, không ngừng đánh giá bốn phía.

Ừm

Tra Tỳ. Trụy Uyên cũng là như thế, hắn tựa như Thâm Uyên hai con ngươi không ngừng người quan sát bốn phương tám hướng.

Nếu như đem phương viên mấy ngàn dặm phạm vi thu nhỏ ngàn tỉ lần, liền sẽ phát hiện, giờ phút này tất cả mọi người vị trí tại một cái bàn tay khổng lồ phía trên, phương viên mấy ngàn dặm bất quá là này trên lòng bàn tay Phương Thốn không gian.

Mà giờ khắc này, tại đây lòng bàn tay bên ngoài, Tô Nguyên Tắc là quan sát tựa như hạt bụi  đồng dạng hơn mười vị cường giả.

. . .

. . .

. . ..