Chương 17: Tô Nguyên tình báo

Chương 17: Tô Nguyên tình báo

Động U vũ trụ nhân loại đế quốc.

Làm ba mươi sáu đại vũ trụ nhân loại đế quốc một trong, Động U vũ trụ nhân loại đế quốc tới gần kinh khủng nhất bí cảnh thiên địa một trong 'Thâm Uyên' .

Nghe nói Động U vũ trụ nhân loại đế quốc đời thứ nhất Hoàng Đế, chính là tại 'Thâm Uyên' bên trong đạt được đại cơ duyên, về hồi trở lại nhân loại tộc quần về sau, mới xây dựng Động U vũ trụ nhân loại đế quốc.

Cùng lúc đó.

Động U vũ trụ nhân loại đế quốc hạch tâm tinh vực, một khỏa sinh mệnh tinh cầu lên.

Tra Tỳ. Trụy Uyên mở hai mắt ra, trên mặt hiện ra một vệt ngạc nhiên: "Làm sao lại như vậy?"

Thần thể trong thế giới, chết tại Tô Nguyên trên tay, Tra Tỳ Trụy Uyên cũng không ngoài ý muốn.

Dù sao người sau là một vị cửu giai cường giả, lại đã luyện thành không gian loại thần thể bí pháp.

Tra Tỳ. Trụy Uyên khiếp sợ là, hắn cuối cùng liều lĩnh, dẫn động hai con ngươi chỗ sâu Thâm Uyên lực lượng lúc, lại bị một loại khác càng thêm lực lượng kinh khủng đánh tan quét ngang.

Thâm Uyên lực lượng, nguồn gốc từ trong vực sâu lực lượng nào đó, đây cũng là Động U vũ trụ nhân loại đế quốc Trụy Uyên nhất mạch tồn tại căn cơ, đừng nói hậu cảnh Tinh Không Sinh Mệnh, coi như là Hằng Tinh Sinh Mệnh, cũng phải cẩn thận ứng đối.

Không cẩn thận, đều sẽ có bị ô nhiễm nguy hiểm.

Mà một khi tao ngộ Thâm Uyên lực lượng ô nhiễm, liền sẽ đối tâm linh ý chí tạo thành trực tiếp ảnh hưởng.

Đây là tại thần thể thế giới, nếu là đặt ở hiện thực, Thâm Uyên lực lượng càng khủng bố hơn cùng khó dây dưa.

"Cỗ lực lượng kia. . . Cũng là một loại thần thể bí pháp?"

Tra Tỳ Trụy Uyên cẩn thận suy tư, hắn nhớ kỹ cuối cùng đem Thâm Uyên lực lượng đánh tan, là một đầu quan sát hắn, bày biện ra túy nhưng màu vàng kim dựng thẳng mắt.

Ừm

Tra Tỳ Trụy Uyên vẻ mặt đột nhiên động một cái.

Chợt ý thức lần nữa tiến vào Hư Nghĩ Võng Lạc thế giới, tiến vào cá nhân không gian.

Tuyên Minh chờ mấy chục đạo thân ảnh đã sớm chờ ở chỗ này.

Bọn hắn trước hết nhất chết đi, cho nên đều tới này bên trong tụ hợp.

"Tra Tỳ đại ca tới?"

"Tra Tỳ đại ca, cuối cùng tình huống thế nào?"

Này mấy chục đạo thân ảnh, tự nhiên đều là cùng nhau đi tới thành Lạc Dương, muốn vì Tuyên Minh lấy lại danh dự rất nhiều thất giai cường giả.

Tra Tỳ Trụy Uyên quét mắt mọi người, khẽ lắc đầu, không có nhiều lời.

Tuyên Minh đám người thấy thế, lập tức trầm mặc.

Rất rõ ràng, Tra Tỳ Trụy Uyên cũng giống như bọn hắn, chết tại vị kia Ngô các chủ trong tay.

"Phá Toái Hư Không thế giới Ngô các chủ. . ."

Đã có người tại bắt đầu thẩm tra liên quan tới Ngô các chủ tư liệu.

Lập tức mở to hai mắt nhìn.

"Một tuần trước, tại Phá Toái Hư Không tiến hóa thế giới phá toái phi thăng. . ."

Địch Phạm Tư khó có thể tin.

Vị này Ngô các chủ là cửu giai cường giả, còn là một vị luyện thành công không gian loại thần thể bí pháp cửu giai cường giả, Địch Phạm Tư cũng không có cảm giác được quá mức kinh ngạc.

Dù sao làm Động U vũ trụ nhân loại đế quốc thế lực lớn đích hệ tử đệ nhóm, bọn hắn đều nhìn thấy qua không ít cửu giai cường giả, trong đó có một chút luyện thành công không gian loại thần thể bí pháp.

Ba mươi sáu đại vũ trụ nhân loại đế quốc thiên tài yêu nghiệt xuất hiện lớp lớp, thêm ra một vị luyện thành không gian loại thần thể bí pháp cửu giai, không phải hết sức hiếm lạ.

Chẳng qua là.

Có quan hệ với Ngô các chủ trong tư liệu, đối phương một tuần trước còn tại Phá Toái Hư Không thế giới.

Phá Toái Hư Không thế giới thích hợp với sơ cảnh, trung cảnh Tinh Không Sinh Mệnh.

Nói cách khác, vị kia Ngô các chủ, một tuần trước vẫn là trung cảnh Tinh Không Sinh Mệnh.

Coi như phá toái sau khi phi thăng, lập tức đột phá tới Tinh Không Sinh Mệnh hậu cảnh.

Có thể tại thời gian ngắn như vậy, tiến vào thần thể thế giới, không chỉ theo thần thể nhập môn tu luyện chí thần thể viên mãn, còn càng tiến một bước, có được cửu giai thực lực, đồng thời còn luyện thành công một môn không gian loại thần thể bí pháp. . .

Đây là cái gì quái vật biến thái?

Tất cả mọi người nhìn nhau nhìn nhau, trong lúc nhất thời vậy mà nói không nên lời lời gì.

Tuyên Minh vẻ mặt càng là cực kỳ phức tạp, hắn lại còn muốn tìm như thế một vị quái vật biến thái báo thù.

"Vị này Ngô các chủ, ít nhất luyện thành công hai loại thần thể bí pháp, trong đó một loại là không gian loại thần thể bí pháp, một loại khác không thể so không gian loại bí pháp yếu. . ."

Tra Tỳ Trụy Uyên trầm mặc một lát, chậm rãi mở miệng nói ra.

Cuối cùng đánh tan hắn Thâm Uyên lực lượng cái kia túy nhưng màu vàng kim dựng thẳng mắt, tuyệt đối cũng tới từ một môn kinh khủng thần thể bí pháp.

"Còn có một môn thần thể bí pháp?"

Tuyên Minh đám người trong lòng khẽ run lên.

Ban đầu không gian loại thần thể bí pháp, liền đã đầy đủ triệt để nghiền ép bọn hắn, kết quả còn có một môn không thua gì người trước thần thể bí pháp.

"Tra Tỳ đại ca, bây giờ nên làm gì?"

Địch Phạm Tư nhịn không được mở miệng hỏi.

"Làm sao bây giờ?"

Tra Tỳ Trụy Uyên ngắm nhìn bốn phía, "Các ngươi chẳng lẽ còn muốn báo thù?"

"Tự nhiên không dám."

Địch Phạm Tư đột nhiên một cái giật mình.

Còn lại mọi người cũng lập tức lắc đầu.

Mặc dù không quan tâm tái tạo thần thể điểm này tiền, nhưng loại này cùng chịu chết không sai biệt lắm hành vi, tự nhiên không ai nguyện ý đi làm.

"Ta sẽ đem vị này Ngô các chủ tình báo, ghi vào thần thể thế giới 'Thiên Cơ các' bên trên, các ngươi tuyệt đối đừng nghĩ đến lần nữa trêu chọc vị kia Ngô các chủ."

Tra Tỳ Trụy Uyên mở miệng nói ra, đã là kiến nghị, cũng là cảnh cáo.

Thiên Cơ các, chính là thần thể thế giới một cái đặc thù thế lực, do các đại vũ trụ nhân loại đế quốc tinh vực cấp thế lực tổ kiến mà thành.

Thiên Cơ các không tham dự tranh đấu, chỉ ghi chép thần thể trong thế giới cường giả tình báo tin tức.

Đây cũng là tinh vực cấp thế lực ở giữa, lẫn nhau tin tức cùng hưởng một loại phương thức.

"Hiểu rõ."

Tuyên Minh đám người cường giả lập tức gật đầu.

Trêu chọc Ngô các chủ?

Bọn hắn hiện tại liền trốn tránh vị kia Ngô các chủ cũng không kịp, ai dám trêu chọc?

. . .

Thành Lạc Dương vùng trời.

Tô Nguyên tâm niệm vừa động, trên lòng bàn tay vi hình không gian cấp tốc phai mờ.

"Thâm Uyên. . ."

Tại đánh tan Tra Tỳ Trụy Uyên Thâm Uyên lực lượng lúc, Tô Nguyên trong óc, nhịn không được hiển hiện có quan hệ với Thâm Uyên rất nhiều tình báo.

Ông ~ vô hình thâm thúy khí tức chậm rãi ngưng tụ, hốt hoảng ở giữa, Tô Nguyên trước mắt tựa như ngưng tụ ra một tòa sâu thẳm không thấy đáy 'Thâm Uyên' .

Ừm

Tô Nguyên lập tức phản ứng lại, trực tiếp vận chuyển 《 Tinh Không Quan Tưởng Pháp 》 dùng vũ trụ mênh mông trấn áp vô hình Thâm Uyên.

《 Tinh Không Quan Tưởng Pháp 》 chính là 《 Tinh Thần Quan Tưởng Pháp 》 đến tiếp sau, cũng là Tinh Không Sinh Mệnh giai đoạn, cường đại nhất Quan Tưởng pháp một trong.

"Có đôi khi, biết đến càng nhiều cũng không là chuyện tốt."

Tô Nguyên quét dọn Thâm Uyên hư ảnh về sau, trong lòng lặng yên suy nghĩ.

Vô Ngân vũ trụ, tồn tại quá nhiều bí mật, những bí mật này bên trong, liền tồn tại một chút cấm kỵ bí mật.

Cái gọi là cấm kỵ bí mật, không chỉ là bí mật, càng là gánh chịu một loại nào đó nhân quả, chỉ cần ngươi biết, liền sẽ khiến một ít ánh mắt nhìn chăm chú.

Tỉ như trong vực sâu một ít bí mật, Tô Nguyên thông qua màu xám tấm gương biết được bộ phận.

Bộ phận này cấm kỵ chi bí, đối với màu xám tấm gương mà nói, không có bất cứ vấn đề gì, chỉ khi nào Tô Nguyên biết, liền sẽ cùng Thâm Uyên sinh ra nhân quả, tiến tới nhận Thâm Uyên ảnh hưởng.

Vẫn còn so sánh như một ít không thể tưởng tượng nổi tồn tại tục danh cùng với tin tức.

Chỉ cần Tô Nguyên trong đầu nhớ tới, liền sẽ dẫn tới này chút tục danh tin tức đầu nguồn tầm mắt.

Mà màu xám tấm gương cũng cho ra biện pháp giải quyết... Dùng 《 Tinh Không Quan Tưởng Pháp 》 trấn áp quét dọn.

Dùng 《 Tinh Không Quan Tưởng Pháp 》 diệu dụng, chỉ cần Tô Nguyên không thâm nhập nhớ tới một vị nào đó không thể tưởng tượng nổi tồn tại cụ thể tin tức cùng với che giấu, liền sẽ không có vấn đề gì.

. . .

Suy nghĩ thu lại.

Tô Nguyên chú ý đặt ở thu hoạch lên.

Lần này trấn áp hơn mười vị thất giai cường giả, trong đó còn bao gồm Tra Tỳ Trụy Uyên vị này bát giai cường giả.

Thu được mấy chục cái đối tự thân có trợ giúp Vũ Trụ Chi Lực đại tuần hoàn, đây mới là Tô Nguyên mong muốn.

"Này mấy chục cái Vũ Trụ Chi Lực đại tuần hoàn, sẽ thôi động ta tự thân Âm Dương Ngũ Hành đại tuần hoàn tinh tiến một đoạn dài. . ."

Tô Nguyên trên mặt hiển hiện nụ cười.

Mặc dù chưa đem này chút Vũ Trụ Chi Lực đại tuần hoàn lĩnh hội cùng hấp thu, nhưng hắn thông qua màu xám tấm gương, đã thấy được chính mình hấp thu này chút Vũ Trụ Chi Lực đại tuần hoàn kết quả cùng tiến bộ.

Vù

Tô Nguyên vừa sải bước ra.

Lần nữa tới đến trong phủ thành chủ.

"Đại nhân."

Thành Lạc Dương chủ tâm bên trong giật mình, lập tức thận trọng xẹt tới.

"Không cần lo lắng, đều giải quyết. . ."

Tô Nguyên ngữ khí bình thản.

"Đều giải quyết?"

Thành Lạc Dương chủ tâm bên trong phát lạnh, mặc dù Tô Nguyên không có nói rõ, nhưng hắn cũng biết đều giải quyết đối tượng, là vừa rồi đám kia khí thế hùng hổ mà đến rất nhiều cường giả.

Nguyên bản thành Lạc Dương chủ liền phỏng đoán những cường giả kia biến mất, chính là Tô Nguyên cách làm, bây giờ tìm được chứng minh, trong lòng rung động cơ hồ tràn lan ra tới.

Quả thật như thế!

Quả thật như thế!

"Đại nhân, những người kia, sẽ không tiếp tục qua đến báo thù đi. . ."

Thành Lạc Dương chủ lấy lại bình tĩnh, vậy mà theo bản năng hỏi ra vấn đề này.

"Tiếp tục qua đến báo thù?"

Tô Nguyên cũng là sững sờ, chợt lắc đầu nói: "Bọn hắn không gặp qua tới."

Tại màu xám tấm gương cho ra trả lời chắc chắn bên trong, cái kia hơn mười vị cường giả đã đem chính mình liệt vào tuyệt đối không thể trêu chọc đối tượng.

Đừng nói báo thù, coi như tới gần cũng không dám tới gần.

Nếu không phải như thế, Tô Nguyên còn dự định tiếp tục câu cá.

Được

Thành Lạc Dương chủ cũng ngẩn ngơ, lập tức trả lời nói.

. . .

Trong thành Lạc Dương  đồng dạng xuất hiện sóng to gió lớn.

Dù sao Tuyên Minh chờ hơn mười vị cường giả khí tức phô thiên cái địa, kết quả Tô Nguyên vừa xuất hiện, liền cũng bị mất, loại tình huống này, chỉ cần không phải đồ đần, đều có thể phỏng đoán đến cùng Tô Nguyên quan hệ.

Tuần phủ ti.

Rất nhiều Tuần phủ trong lòng phát run, Tuần phủ tư cục trưởng trong lòng thì là vô cùng vui mừng.

Lúc trước nếu không phải mình phản ứng nhanh, kịp thời chuyển biến chuyện, làm sao có thể còn có thể sống sót?

. . .

Bạch gia.

Bạch gia đời trước tộc trưởng trong lòng không kinh sợ mà còn lấy làm mừng.

Tô Nguyên thực lực càng mạnh, đối với Bạch gia chỗ tốt cũng lại càng lớn.

Bất kể nói thế nào, Tô Nguyên cũng là xuất từ Bạch gia, đánh chó cũng phải xem chủ nhân, coi như Tô Nguyên đối Bạch gia không thèm để ý chút nào, lấy triển lộ ra thực lực, Bạch gia tại thành Lạc Dương, cũng là không người dám trêu chọc.

Bạch gia không dám ỷ vào Tô Nguyên thế, có thể coi là không trận thế, bằng vào cùng Tô Nguyên quan hệ, cũng là được ích lợi vô cùng.

"Sĩ lâm ca hắn. . ."

Bạch Hậu Túc vừa kế Nhậm tộc trưởng vị trí, cũng ý thức được mình bây giờ địa vị tới từ nơi đâu.

Nếu như không phải Tô Nguyên, hắn bây giờ còn tại nhận Bạch Thiên Thư nhằm vào, tại Bạch gia tầng dưới chót nửa bước cũng khó dời đi đây.

. . .

Tô Nguyên lần nữa tiến vào phòng tu luyện, ngồi xếp bằng.

"Không gian, Thái Âm, nước. . ."

Tô Nguyên lập tức bắt đầu cảm ngộ lên thứ nhất Vũ Trụ Chi Lực đại tuần hoàn.

Cái vũ trụ này lực lượng đại tuần hoàn, do không gian, Thái Âm, Thủy Tam loại Vũ Trụ Chi Lực tạo thành, trong đó càng có không gì sánh nổi hiếm thấy Không Gian Chi Lực.

Không gian cùng thời gian, chính là là khó khăn nhất cảm ngộ Vũ Trụ Chi Lực, nhất là thời gian, hư vô mờ mịt, Tinh Không Sinh Mệnh mong muốn ngộ ra lực lượng thời gian? Không khác nói mơ giữa ban ngày.

Trên thực tế, Không Gian Chi Lực cùng lực lượng thời gian, đã không sai biệt lắm tương đương với một loại nào đó Chí Cao lực lượng, căn bản không cần triệt để ngộ ra, hơi ngộ ra một điểm chính là Tinh Không Sinh Mệnh mức cực hạn.

"Bằng vào ta hiện tại Âm Dương Ngũ Hành đại tuần hoàn, nếu như lại thêm không gian, ổn định phương diện. . ."

Tô Nguyên vận chuyển 《 Thôn Thiên Ma Công 》 bắt đầu thôn phệ lấy mỗi loại Vũ Trụ Chi Lực đại tuần hoàn, nhường hắn dung nhập vào tự thân Vũ Trụ Chi Lực đại tuần hoàn bên trong.

Loại dung hợp này, cũng không phải là gia tăng Vũ Trụ Chi Lực số lượng, mà là mở rộng Âm Dương Ngũ Hành lực lượng đại tuần hoàn độ rộng cùng chiều sâu.

Ào ào ào ~ nương theo lấy mỗi loại Vũ Trụ Chi Lực đại tuần hoàn dung nhập, Tô Nguyên cảm giác được tạo thành thần thể Âm Dương Ngũ Hành lực lượng càng dày nặng, đồng thời cùng đất trời bốn phía càng thêm khế hợp.

"Đây là thần thể nhảy vọt cực hạn dấu hiệu. . ."

Tô Nguyên thầm nghĩ.

Cái gọi là thần thể nhảy vọt cực hạn, chính là đánh vỡ thần thể bản thân gông cùm xiềng xích.

Tỉ như năm loại Vũ Trụ Chi Lực tạo thành thần thể, một khi viên mãn, đem sẽ trực tiếp có được lục giai thực lực.

Mà đột phá lục giai, bước vào thất giai, chính là đánh vỡ thần thể bản thân gông cùm xiềng xích.

"Ta cũng nhanh muốn bước vào cửu giai."

Tô Nguyên tâm lý nắm chắc.

Màu xám tấm gương đã sớm nói cho hắn cụ thể bước vào cửu giai thời gian.

"Bước vào cửu giai, lại thêm hấp thu nhiều như vậy Vũ Trụ Chi Lực đại tuần hoàn, ta thực lực, đem sẽ trực tiếp đạt đến đỉnh cấp cửu giai, đến lúc đó, đem có tư cách tranh đoạt cái thế giới này rất nhiều cơ duyên."

Tô Nguyên trong lòng lặng yên suy nghĩ.

Cùng những đại thế lực kia thành viên so sánh, hắn không có giúp đỡ, hết thảy chỉ có thể dựa vào chính mình, có thể ỷ lại chỉ có là thực lực tuyệt đối.

. . .

Đông Hoang, Thương Hải lâu.

Thương Hải lâu chính là Thương Lan vũ trụ nhân loại đế quốc Tây Ân gia tộc thành lập thế lực.

Tại Đông Hoang đại địa bên trên, Thương Hải lâu có không nhỏ danh tiếng, dù sao trong hiện thực Tây Ân gia tộc, chính là Thương Lan vũ trụ nhân loại đế quốc bài danh một trăm vị trí đầu siêu cấp thế lực.

Thương Hải lâu danh tiếng, đang là dựa vào nhiều đời Tây Ân gia tộc hậu cảnh Tinh Không Sinh Mệnh đánh ra tới.

"Ngô làm sao còn chưa tới Thương Hải lâu tìm ta?" Hách Văn Tây Ân theo trải qua một trận chém giết, đang ở Thương Hải lâu bên trong nghỉ ngơi.

Hách Văn Tây Ân, chính là Phá Toái Hư Không đệ nhất thế giới mặc cho Thương Lan Các Các chủ.

Tại phá toái sau khi phi thăng, Hách Văn Tây Ân cũng đi tìm Tô Nguyên mấy lần ôn chuyện, trong đó có mời Tô Nguyên tiến vào thần thể thế giới.

"Ngô đã nói với ta, sẽ đến thần thể thế giới một lần, lại sẽ buông xuống đến Đông Hoang. . ." Hách Văn Tây Ân trong lòng đột nhiên có chút lo lắng, "Không phải là gặp được phiền toái gì a?"

Mặc dù tại Phá Toái Hư Không thế giới, Tô Nguyên triển lộ ra tuyệt đối thực lực vô địch.

Có thể thần thể thế giới cùng Phá Toái Hư Không thế giới khác biệt, người trước nhưng là muốn so người sau nguy hiểm nhiều.

Tô Nguyên dùng bảy loại Vũ Trụ Chi Lực xây dựng vũ trụ đại tuần hoàn, xây dựng thần thể viên mãn liền là bát giai thực lực.

Nhưng tại thần thể thế giới, theo thần thể nhập môn đến thần thể viên mãn, lần thứ nhất trải qua, cần hao phí đại lượng thời gian.

Trong lúc đó không chừng xảy ra vấn đề gì.

"Tối nay lại đi tìm ngô tâm sự. . ."

Hách Văn trong lòng có quyết định.

"Thiên Cơ các tình báo tin tức đổi mới?"

Hách Văn vẻ mặt hơi động một chút, thấy Thiên Cơ các tin tức truyền đưa.

Thiên Cơ các, chính là vũ trụ nhân loại đế quốc tinh vực cấp thế lực, tại thần thể thế giới thành lập đặc thù tin tức cùng hưởng thế lực.

Tây Ân gia tộc cũng xem như đi đến tinh vực cấp thế lực cánh cửa, tự nhiên cũng hưởng thụ Thiên Cơ các tin tức truyền đưa.

"Tình báo mới nhất. . . Đông Hoang đại địa bên trên, thêm ra ba mươi ba vị bát giai đỉnh phong cường giả, sáu vị cửu giai cường giả, trong đó một vị cửu giai cường giả càng là luyện thành công một môn không gian loại thần thể bí pháp, cùng với một môn không kém gì không gian loại thần thể bí pháp đỉnh cấp công phạt loại bí pháp. . ."

Hách Văn tốc độ cao quét liền tình báo tin tức, nhìn về phía cuối cùng vị kia cửu giai cường giả tin tức tình báo..