Chương 18: Tránh đi hắn

Chương 18: Tránh đi hắn

"Vị cuối cùng. . ."

Hách Văn Tây Ân vẻ mặt hơi ngưng trọng, xem xét tỉ mỉ dâng lên.

Mặc kệ là tại thần thể thế giới, vẫn là tại hiện thực, trọng yếu nhất liền là có nhãn lực gặp, tức đối không thể trêu chọc cường giả muốn tâm lý nắm chắc.

Mà thần thể thế giới cửu giai cường giả, không có chỗ nào mà không phải là đi đến hậu cảnh Tinh Không Sinh Mệnh đỉnh phong cực hạn, mỗi một vị đều cần trọng điểm quan tâm.

"Vị này cửu giai cường giả, luyện thành không gian loại thần thể bí pháp, môn này không gian loại thần thể bí pháp cực kỳ am hiểu trấn áp, tay phải xoay chuyển, hơn mười vị thất giai cường giả cùng với bát giai cường giả, liền bị đều hút vào vi hình trong không gian, vô pháp phản kháng. . ."

"Ngoài ra, vị này cửu giai cường giả còn nắm giữ một môn công phạt loại thần thể bí pháp, uy năng to lớn mảy may không tại không gian loại thần thể bí pháp phía dưới, Động U vũ trụ nhân loại đế quốc Trụy Uyên nhất mạch hoàng tộc Tra Tỳ Trụy Uyên, không tiếc hết thảy triệu hoán Thâm Uyên lực lượng, kết quả bị môn này công phạt loại thần thể bí pháp tuỳ tiện đánh tan. . ."

"Ghê gớm. . ." Hách Văn Tây Ân kinh hãi, dùng không gian loại thần thể bí pháp năng lực, trấn áp hơn mười vị thất giai cường giả cũng không khó.

Chẳng qua là Tra Tỳ Trụy Uyên triệu hoán Thâm Uyên lực lượng, cuối cùng lại còn bị tuỳ tiện đánh tan, thì là có chút không thể tưởng tượng nổi.

Tra Tỳ Trụy Uyên chính là bát giai cường giả, coi như không bằng cửu giai, nhưng nếu là thật không tiếc hết thảy triệu hoán Thâm Uyên lực lượng, đại bộ phận cửu giai đều sẽ tránh không kịp, không nguyện ý bị Thâm Uyên lực lượng dính vào.

Mà vị này cửu giai cường giả, không chỉ không tránh, ngược lại cường thế chính diện đánh tan, rõ ràng đối chính mình thủ đoạn cực kỳ tự tin.

Sự thật cũng đúng là như thế.

"Đông Hoang đại địa bên trên, lại thêm ra một vị không thể trêu chọc cửu giai. . ."

Hách Văn Tây Ân suy nghĩ thu lại, tiếp tục nhìn xuống đi.

"Lúc này cửu giai cường giả, buông xuống thần thể thế giới không hề dài, nắm giữ Vũ Trụ Chi Lực đại tuần hoàn, vì Âm Dương Ngũ Hành bảy loại Vũ Trụ Chi Lực chỗ tạo thành. . ."

"Then chốt nhắc nhở: Đối phương hẳn là có đại bối cảnh, luyện thành cái kia môn không gian loại thần thể bí pháp, hoàn toàn phù hợp tự thân Vũ Trụ Chi Lực đại tuần hoàn. . ."

Không gian loại thần thể bí pháp hiếm thấy chí cực, lại rất khó luyện thành, nguyên nhân chính là đối Vũ Trụ Chi Lực đại tuần hoàn có cực kỳ hà khắc yêu cầu.

Vị kia cửu giai cường giả Vũ Trụ Chi Lực đại tuần hoàn, bao quát Vũ Trụ Chi Lực nhiều đến bảy loại, nghĩ muốn tìm đến một môn phù hợp chính mình không gian loại thần thể bí pháp, cũng không phải chuyện dễ dàng.

Này liền cần cực sâu bối cảnh.

Ừm

Hách Văn Tây Ân vẻ mặt dần dần biến hóa, hắn mơ hồ cảm giác cảm giác được, phía sau tình báo giới thiệu, làm sao có chút quen thuộc?

"Căn cứ vị này cửu giai cường giả xuất hiện tại thần thể thế giới thời gian, cùng hắn nắm giữ Vũ Trụ Chi Lực đại tuần hoàn, hắn thân phận hẳn là Phá Toái Hư Không thế giới Ngô các chủ. . ."

"Ví như gặp được Ngô các chủ, không có xung đột lợi ích điều kiện tiên quyết, cơ bản đối đãi sách lược... Tránh đi hắn."

"Ngô?" Hách Văn Tây Ân nháy nháy mắt.

Có chút chưa kịp phản ứng.

Này

Chỉ dùng chớp mắt thời gian, Hách Văn Tây Ân liền mở to hai mắt.

"Là ngô?"

Hách Văn Tây Ân khó có thể tin.

Hắn mới vừa rồi còn nghĩ đến Tô Nguyên có phải hay không tại thần thể thế giới gặp được phiền toái gì, chính mình muốn hay không cung cấp trợ giúp cái gì.

Thế nhưng hiện tại?

Cửu giai cường giả?

Vẫn là ít nhất luyện thành hai môn đỉnh cấp thần thể bí pháp cửu giai cường giả?

Dạng này cửu giai cường giả, trên cơ bản sừng sững tại Đông Hoang đại địa đỉnh phong, Đông Hoang có thể địch nổi cùng cấp độ cường giả không cao hơn mười vị.

Tây Ân gia tộc khổ tâm thành lập Thương Hải lâu, đến nay còn không ra đời tầng thứ này cường giả.

"Quá biến thái. . ."

Hách Văn Tây Ân tự lẩm bẩm, bên trên Thiên Cơ các liên quan tới Ngô các chủ tình báo, vô cùng kỹ càng, tổng thể kết luận chính là, nhất định không nên trêu chọc Ngô các chủ.

Luận thực lực, Ngô các chủ đã sừng sững tại Đông Hoang đại địa đỉnh phong, luận bối cảnh? Có thể bồi dưỡng được như thế một cái yêu nghiệt hậu cảnh Tinh Không Sinh Mệnh, bối cảnh có thể kém đi nơi nào?

Phải biết, Tinh Không Sinh Mệnh tu luyện giai đoạn, không phải có thiên phú có tư chất là được rồi, càng quan trọng hơn là chỉ điểm.

Vị kia Ngô các chủ, dùng Âm Dương Ngũ Hành bảy loại Vũ Trụ Chi Lực cấu thành đại tuần hoàn, bước vào hậu cảnh Tinh Không Sinh Mệnh.

Loại tiến hóa này con đường có thể xưng hoàn mỹ, sau lưng chắc chắn có một vị không thể tưởng tượng nổi cường giả thời khắc chỉ bảo, thời khắc uốn nắn.

Bởi vậy, tao ngộ Ngô các chủ, nếu là không có căn bản xung đột lợi ích, tránh đi là sự chọn lựa tốt nhất.

. . .

Thành Lạc Dương.

Phủ thành chủ phòng tu luyện, Tô Nguyên ngồi xếp bằng.

《 Thôn Thiên Ma Công 》 vận chuyển ở giữa, từng cái Vũ Trụ Chi Lực đại tuần hoàn bản chất không ngừng dung nhập trong cơ thể.

"《 Thôn Thiên Ma Công 》. . . Quả thật không thể tưởng tượng nổi." Tô Nguyên cảm nhận được trong cơ thể Âm Dương Ngũ Hành đại tuần hoàn cấp tốc biến đến viên mãn, nội tâm nhịn không được bay lên cảm khái.

Mỗi một cái Vũ Trụ Chi Lực đại tuần hoàn, đều là độc lập, cơ bản không có bị thôn phệ dung hợp khả năng.

Trong lúc đó dính đến lượng biến đổi ngoài ý muốn quá nhiều, hơi không cẩn thận liền có thể dẫn đến vốn có đại tuần hoàn cân bằng bị đánh phá.

Nhẹ thì thần thể trong thế giới thần thể sụp đổ phai mờ, nặng thì còn sẽ ảnh hưởng đến trong hiện thực nắm giữ Vũ Trụ Chi Lực đại tuần hoàn.

Thế nhưng 《 Thôn Thiên Ma Công 》 vận chuyển ở giữa, vô cùng phù hợp đem mặt khác vũ trụ đại tuần hoàn bản chất, hoàn mỹ dung nhập trong cơ thể đại tuần hoàn bên trong, lấy hắn tinh hoa, có thể xưng không thể tưởng tượng nổi.

"Màu xám tấm gương cho ra 《 Thôn Thiên Ma Công 》 hoàn toàn là căn cứ ta tình huống thực tế tới, dùng Âm Dương Ngũ Hành làm căn cơ, dùng Lục Duy Tu Luyện Pháp vì kéo dài. . ."

Tô Nguyên thầm nghĩ.

Nói cách khác, coi như mặt khác hậu cảnh đế quốc công dân đạt được 《 Thôn Thiên Ma Công 》 cũng không có cách nào tu luyện, bởi vì bọn hắn nắm giữ Vũ Trụ Chi Lực đại tuần hoàn, cũng không phải là Âm Dương Ngũ Hành.

Không phải Âm Dương Ngũ Hành, thôn phệ hắn hắn Vũ Trụ Chi Lực đại tuần hoàn bản chất lúc, liền cực lớn xác suất xảy ra vấn đề.

Coi như vị nào hậu cảnh Tinh Không Sinh Mệnh, cũng nắm giữ Âm Dương Ngũ Hành bảy loại Vũ Trụ Chi Lực xây dựng đại tuần hoàn, nhưng không có Lục Duy Tu Luyện Pháp thối luyện tâm linh ý chí các loại, như cũ vô pháp triệt để dung hợp hắn hắn Vũ Trụ Chi Lực đại tuần hoàn bản chất.

Đến mức lại nắm giữ Âm Dương Ngũ Hành đại tuần hoàn, lại tu luyện Lục Duy Tu Luyện Pháp. . . Nhìn chung ba mươi sáu đại vũ trụ nhân loại đế quốc dài đằng đẵng lịch sử tuế nguyệt, đều không nhất định xuất hiện qua, huống chi là hiện ở thời đại này.

. . .

Ngay tại Tô Nguyên lúc bế quan tu luyện.

Thần thể thế giới, Đông Hoang đại địa, có quan hệ với Tô Nguyên tình báo, cũng dần dần tại rất nhiều đế quốc công dân người chơi ở giữa truyền ra.

Đây cũng không phải Thiên Cơ các để lộ bí mật, mà là Tô Nguyên đối Tra Tỳ Trụy Uyên chờ cường giả ra tay lúc, là tại thành Lạc Dương vùng trời, bị một chút đế quốc công dân người chơi nhìn ở trong mắt.

Lại thêm tin tức không ngừng truyền ra, không ngừng lên men, liên quan tới Tô Nguyên một chút tình báo, tự nhiên cũng nổi lên mặt nước.

"Ta đi, vị này cửu giai cường giả là ai a?"

"Các ngươi đây cũng không biết a? Phá Toái Hư Không thế giới các ngươi nghe qua không? Vị thứ hai phá toái phi thăng giả Ngô các chủ, liền là hắn."

"Cái gì? Hắn là Ngô các chủ?"

Vô số đế quốc công dân người chơi kịch liệt thảo luận, thần thể thế giới đế quốc công dân người chơi, cơ bản đều là hậu cảnh Tinh Không Sinh Mệnh, có riêng phần mình giao thiệp, rất nhanh liền biết được liên quan tới Ngô các chủ rất nhiều tin tức.

"Không phải nói Ngô các chủ vừa phá toái phi thăng, mới bước vào hậu cảnh Tinh Không Sinh Mệnh sao?"

"Vừa bước vào hậu cảnh Tinh Không Sinh Mệnh, vừa buông xuống thần thể thế giới, liền là cửu giai? Vẫn là như thế mạnh mẽ cửu giai?"

Từng vị đế quốc công dân người chơi trợn mắt hốc mồm, nhất là đối Ngô các chủ tình báo có hiểu biết đến, thấy thần thể thế giới bên trong Tô Nguyên thực lực kinh khủng, càng là cảm nhận được rung động thật lớn.

Có còn là người không?

. . .

Thời gian chậm rãi trôi qua, trong nháy mắt liền đi qua hơn một tháng.

Này hơn một tháng thời gian, có quan hệ với Tô Nguyên tình báo, dần dần bị mặt khác càng thêm có thảo luận độ tình báo che giấu, dù sao thần thể thế giới làm hậu cảnh Tinh Không Sinh Mệnh thường trú tiến hóa thế giới một trong, mỗi thời mỗi khắc đều có thiên tài hậu cảnh Tinh Không Sinh Mệnh buông xuống.

Lại thêm Tô Nguyên tại đây hơn một tháng trong lúc đó, không có lần nữa xuất thủ qua, thậm chí liền hiện thân đều chưa từng hiện thân, có đế quốc công dân người chơi cũng hoài nghi Tô Nguyên có phải hay không rời đi thần thể thế giới.

Liên quan tới Tô Nguyên thảo luận độ, tự nhiên trên phạm vi lớn giảm xuống.

Duy chỉ có thành Lạc Dương thành chủ biết được, Tô Nguyên cũng không hề rời đi thần thể thế giới, không chỉ không hề rời đi, một tháng qua, Tô Nguyên phần lớn thời gian đều ở tại thần thể thế giới.

Phủ thành chủ trong phòng tu luyện, Tô Nguyên trong lúc vô tình tán phát khí tức, cơ hồ mỗi thời mỗi khắc đều đang thong thả tăng lên.

Phảng phất vô bờ bến.

Cái này khiến thành Lạc Dương chủ khó có thể tin đồng thời, trong lòng kính sợ cũng càng nồng đậm.

. . .

Lam Tinh, bắc cực đại lục.

Tô Nguyên chậm rãi mở hai mắt ra.

"Cửu giai!"

Tô Nguyên trên mặt hiển hiện nụ cười, đi qua hơn một tháng khổ tu, hắn cuối cùng từ bát giai đỉnh phong bước vào cửu giai.

Bát giai cửu giai, là thần thể trong thế giới đối thực lực cảnh giới phân chia.

Nhưng đồng dạng, cũng là hậu cảnh Tinh Không Sinh Mệnh đối tự thân nắm giữ Vũ Trụ Chi Lực đại tuần hoàn cấp độ sâu nắm giữ.

Trừ cái đó ra, một tháng này đến nay, Tô Nguyên cũng thuận lợi đem Tra Tỳ Trụy Uyên chờ hơn mười vị cường giả Vũ Trụ Chi Lực đại tuần hoàn bản chất, hoàn mỹ dung nhập trong cơ thể.

Giờ phút này Tô Nguyên Âm Dương Ngũ Hành đại tuần hoàn, vận chuyển ở giữa, đã không chỉ có cực hạn tại Âm Dương Ngũ Hành lực lượng, càng là toát ra rất nhiều vũ trụ lực lượng khí tức, tựa như Vạn Pháp vạn đạo tại thai nghén.

"Bằng vào ta hiện tại Âm Dương Ngũ Hành đại tuần hoàn, nếu là xây dựng thể nội thế giới. . . Sơ Thủy phạm vi sẽ có nhiều đại. . . ."

Tô Nguyên lập tức tại sâu trong thức hải, hỏi thăm màu xám tấm gương.

Màu xám mặt kính cuồn cuộn mông lung, cho ra đáp án.

【  phương viên tám mươi sáu vạn dặm phạm vi 】

"Tám mươi sáu vạn dặm?" Tô Nguyên tinh thần hơi chấn động một chút.

"Nếu như lại thêm Thế Giới Thụ hạt giống phụ trợ đâu?" Tô Nguyên tiếp tục hỏi thăm.

【  phương viên chín mươi vạn dặm phạm vi 】

Màu xám mặt kính lần nữa cho ra trả lời.

"Không tệ không tệ."

Tô Nguyên trên mặt hiển hiện nụ cười.

Hơn một tháng trước đó, hắn xây dựng thể nội thế giới Sơ Thủy lớn nhỏ, vẻn vẹn hai phạm vi trăm ngàn dặm ra mặt.

Bây giờ chỉ là đường kính phương diện, liền tăng lên gấp bốn năm lần, chân chính thể tích lớn tiểu phương diện, đâu chỉ mấy ngàn lần.

"Khổng lồ như vậy Sơ Thủy thể nội thế giới phạm vi, bằng vào ta hiện tại thân thể, căn bản là không có cách chịu được. . ."

Tô Nguyên trong lòng thở dài.

Mặt khác hậu cảnh Tinh Không Sinh Mệnh, có thể mở ra ổn định thể nội thế giới, liền đã cám ơn trời đất, mà trong vòng nghìn dặm thể nội thế giới, đối với thân thể yêu cầu cũng không cao.

Như thường hậu cảnh Tinh Không Sinh Mệnh đều có thể thỏa mãn.

Thế nhưng Tô Nguyên?

Muốn xây dựng thể nội thế giới quá khổng lồ, vượt xa hậu cảnh Tinh Không Sinh Mệnh thân thể thể phách mức cực hạn có thể chịu đựng.

Này liền cần thân thể mạnh mẽ thể phách tới tiếp nhận.

"Vẻn vẹn dựa vào Tinh Không thần tinh, cũng không đủ."

Tô Nguyên trong lòng suy nghĩ, trong khoảng thời gian này, Vạn Trọng Mê Cung ban thưởng cái kia ba khỏa Tinh Không thần tinh sau khi tới, hắn lại tốn hao đại giới mua nhiều viên Tinh Không thần tinh.

Mà thông qua màu xám tấm gương, Tô Nguyên rất rõ ràng Tinh Không thần tinh đối trợ giúp của mình cực hạn tại cái gì trình độ.

Luyện hóa Tinh Không thần tinh số lượng càng nhiều, hiệu quả bày biện ra giảm dần xu thế, thân thể thể phách không có khả năng bằng vào Tinh Không thần tinh, vĩnh viễn cường hóa tiếp tục tăng lên.

"《 Vạn Trọng Mê Cung 》 đệ nhất thế giới trăm tầng mê cung thông qua ban thưởng. . ."

Trong lòng Tô Nguyên hơi động một chút, rất sớm trước đó, hắn liền theo màu xám tấm gương cái kia, biết được thứ một trăm nặng mê cung thông qua ban thưởng, sẽ bao quát một loại có khả năng trên phạm vi lớn thôi động thân thể thể phách tiến hóa kỳ trân.

Này loại kỳ trân, chính là Hằng Tinh Sinh Mệnh cấp độ bảo vật, hậu cảnh Tinh Không Sinh Mệnh cơ bản không có lấy được cơ hội.

. . .

"Chí dương lực lượng chí âm lực lượng. . ."

Tô Nguyên suy nghĩ phát tán, tiếp tục hỏi thăm chính mình đối chí dương lực lượng chí âm lực lượng cảm ngộ trình độ.

Ông ~ màu xám mặt kính tiếp tục cuồn cuộn.

【  chí dương lực lượng:2% 】

【  chí âm lực lượng:2% 】

. . .

So với mấy tháng trước, Tô Nguyên tại chí dương lực lượng, chí âm lực lượng cảm ngộ trình độ bên trên, đều đạt đến 2%.

Chớ xem thường này 2% đây chính là Hằng Tinh Sinh Mệnh mới có tư cách lĩnh hội Chí Cao lực lượng, cùng không gian thời gian cân bằng.

Lúc trước đi vào thành Lạc Dương rất nhiều Động U vũ trụ nhân loại đế quốc hậu cảnh Tinh Không Sinh Mệnh nhóm, trong đó liền có một vị thất giai cường giả, nắm giữ Vũ Trụ Chi Lực đại tuần hoàn, dính đến Không Gian Chi Lực.

Hắn đối Không Gian Chi Lực lĩnh hội, liền 1% đều xa xa không có đi đến, có thể đem Không Gian Chi Lực nhập vào chính mình Vũ Trụ Chi Lực đại tuần hoàn bên trong, hoàn toàn là mượn nhờ mặt khác cơ duyên thủ đoạn.

"Từ từ sẽ đến, ta không vội."

Tô Nguyên suy nghĩ thu lại,2% cảm ngộ trình độ Chí Cao lực lượng, rất nhiều sơ nhập Hằng Tinh Sinh Mệnh tồn tại cũng chỉ đến như thế, bọn hắn vẫn là mượn nhờ Tinh Không Sinh Mệnh đột phá tới Hằng Tinh Sinh Mệnh thời điểm, tâm linh ý chí thăng hoa, lĩnh hội Chí Cao lực lượng cơ hội.

Mặc dù đối với Hằng Tinh Sinh Mệnh mà nói, lĩnh hội một loại nào đó Chí Cao Lực Lượng quy tắc, cũng là vô cùng gian nan, trăm vạn năm ngàn vạn năm đều không nhất định có thể ngộ ra một loại nào đó Chí Cao Lực Lượng quy tắc.

. . .

"《 Vạn Trọng Mê Cung 》 thế giới thiết lập lại thời gian đến."

Tô Nguyên xem kỹ xong tự thân, trong lòng đột nhiên thầm nghĩ.

《 Vạn Trọng Mê Cung 》 thế giới mỗi một lần thiết lập lại, đối với Tô Nguyên mà nói, đều là một lần trân quý bạch chơi cơ hội.

Nhất là lần này, Tô Nguyên sắp đi xông thứ chín mươi mốt nặng đến thứ một trăm nặng mê cung, mà thứ một trăm nặng mê cung, không chỉ có quan hệ đến Tô Nguyên đến tiếp sau tăng lên thôi động thân thể đột phá tiến hóa kỳ trân.

Càng là quan hệ đến Hư Nghĩ Võng Lạc thế giới quyền hạn cất cao.

Có thể xông qua 《 Vạn Trọng Mê Cung 》 thứ một trăm nặng mưu sĩ, đã có thể tiến vào Thương Lan Đế quốc Hư Nghĩ Võng Lạc tin tức mẫu thể trong mắt, lại này trồng vào vào, sẽ không mang đến bất luận cái gì mặt trái tai hoạ ngầm, đây cũng là Tô Nguyên thông qua màu xám tấm gương xác định.

Thương Lan Đế quốc Hư Nghĩ Võng Lạc tin tức mẫu thể, chính là tam đại cao đẳng vũ trụ nhân loại đế quốc hao phí to lớn đại giới, mới sáng tạo ra vũ trụ cấp tin tức sinh mệnh, hắn không có tình cảm riêng tư, chỗ đứng ở góc độ, cũng là dùng toàn thể nhân loại góc độ.

Mà đối với nhân loại tộc quần tới nói, một vị có to lớn tiềm lực mưu sĩ, nhất định phải cho đặc thù bảo hộ cùng bồi dưỡng.

Bởi vậy mới có tăng lên Hư Nghĩ Võng Lạc thế giới quyền hạn chỗ tốt này.

"Bắt đầu đi."

Tô Nguyên suy nghĩ thu lại, ý thức lần nữa tiến vào thế giới giả tưởng, tiến vào 《 Vạn Trọng Mê Cung 》 thế giới, quét mắt xã khu trong thế giới cái kia một tòa tòa nguy nga bia đá, liền buông xuống đến thứ chín mươi mốt nặng mê cung..