Chương 19: Thiên Huyễn Vạn Tướng

Chương 19: Thiên Huyễn Vạn Tướng

《 Vạn Trọng Mê Cung 》 xã khu thế giới.

Rộn rộn ràng ràng, lần lượt từng bóng người hội tụ ở trung ương nguy nga bia đá bầy trước.

"Thời gian đến, vị kia 'Minh ' hẳn là muốn bắt đầu xông."

Rất nhiều thân ảnh lực chú ý, đều tập trung ở thứ chín mươi tòa trên tấm bia đá, nhỏ bé gần như không thể gặp 'Minh' chữ lên.

Gần nhất 《 Vạn Trọng Mê Cung 》 thế giới mười lần thiết lập lại chu kỳ bên trong " Minh' tuyệt đối là danh tiếng lớn nhất xông cung người một trong.

So với mấy trăm tầng mấy ngàn phía trên những cái kia xông cung người " Minh' chỗ nặng số, cũng không tính cao, thậm chí rất thấp, chỉ tầng mấy chục đến trăm tầng ở giữa.

Thế nhưng 'Minh' xông cung tốc độ thực sự quá nhanh, nhanh đến tất cả mọi người cảm thấy, hạn chế 'Minh' chỗ nặng số, là 《 Vạn Trọng Mê Cung 》 thế giới xông cung cơ chế.

Tức mỗi cái thiết lập lại chu kỳ nhiều nhất chỉ có thể xông thập trọng.

Cái này cơ chế bản ý, là vì bảo hộ xông cung người, kết quả hiện tại trong mắt của mọi người, lại là hạn chế 'Minh' phát huy.

"Thứ chín mươi mốt nặng đến thứ một trăm nặng, cũng không biết này thập trọng, có thể vây khốn 'Minh' bao lâu."

"《 Vạn Trọng Mê Cung 》 đệ nhất thế giới trăm tầng, không phải dễ dàng như vậy liền có thể thông qua."

"Không sai, so với đằng trước tầng chín mươi chín mê cung, thứ một trăm nặng mê cung rất đặc thù."

Rất nhiều quan sát thân ảnh thấp giọng nghị luận, trong này bao quát xông qua một trăm nặng, cùng với chưa xông xáo một trăm nặng mưu sĩ nhóm.

Thứ một trăm nặng mê cung chỗ đặc biệt nhất, ở chỗ này nhất trọng mê cung khảo nghiệm, cũng không là ngẫu nhiên.

Mặc kệ là đệ nhất trọng mê cung, vẫn là tầng thứ chín mươi chín mê cung, hoặc là mấy trăm trên ngàn nặng mê cung, xông cung người trải qua mê cung khảo nghiệm, đều là ngẫu nhiên.

Nói cách khác, cho dù là cùng một nặng mê cung khảo nghiệm, khác biệt xông cung người, hoặc là khác biệt thời gian đoạn đi xông, chỗ cần trải qua khảo nghiệm cũng là khác biệt.

Điểm này cũng là ngăn chặn xông cung người, trước giờ nhằm vào mê cung khảo nghiệm hành vi.

Mỗi một trọng mê cung khảo nghiệm đều là ngẫu nhiên, lấy cái gì trước giờ nhằm vào? Như thế mới có thể trình độ lớn nhất cân nhắc mưu sĩ thủ đoạn cao thấp.

《 Vạn Trọng Mê Cung 》 hàm kim lượng cũng là bắt nguồn từ nơi đây.

Thế nhưng thứ một trăm nặng? Khảo nghiệm lại là cố định, liền chưa xông xáo thứ một trăm nặng xông cung người, đều rõ ràng thứ một trăm thi lại nghiệm là cái gì.

. . .

Thứ chín mươi mốt nặng mê cung.

Tô Nguyên cấp tốc thu nạp này nhất trọng mê cung khảo nghiệm rất nhiều tin tức.

Làm sơ suy nghĩ một lát, liền dựa theo màu xám tấm gương cho ra cụ thể trình tự phương pháp, dùng ngắn nhất tốc độ thuận lợi thông qua được này nhất trọng mê cung khảo nghiệm.

Thứ chín mươi hai nặng mê cung.

Thứ chín mươi ba nặng mê cung.

Nương theo lấy mê cung nặng số không ngừng tăng lên, Tô Nguyên cũng rõ ràng phát giác được, mỗi một trọng mê cung khảo nghiệm độ khó đều tại gia tăng mãnh liệt.

Đương nhiên, mặc kệ độ khó như thế nào, đối với Tô Nguyên mà nói đều là giống nhau, đơn giản là màu xám tấm gương đưa cho ra phương pháp trình tự bao nhiêu khác nhau.

Thứ chín mươi sáu nặng mê cung.

Hoàn cảnh chung quanh cấp tốc biến hóa.

Tô Nguyên đứng tại một tòa to lớn nguy nga cung điện bên trong.

Cung điện trống rỗng, chỉ có Tô Nguyên cùng. . . Ngồi tại trên vương vị cái kia đạo thân ảnh mơ hồ.

Thân ảnh mơ hồ lẳng lặng ngồi ở kia, không có tản mát ra một chút khí tức, có thể là vô hình sinh mệnh bản chất áp bách, lại là nhường chung quanh thời không đều tại mơ hồ vặn vẹo.

Ừm

"Thân phận của ta bây giờ là 'Nguyên sơ' vũ trụ nhân loại đế quốc, danh xưng Thánh Giả cấp độ phòng ngự tối cường 'Vô Cực Đại Thánh' con trai thứ chín. . ."

Tô Nguyên thu nạp này nhất trọng mê cung bối cảnh tin tức, lập tức hiểu rõ hiện tại tình cảnh.

'Nguyên sơ' vũ trụ nhân loại đế quốc, chính là tam đại cao đẳng vũ trụ nhân loại đế quốc một trong, dù cho là tại cuồn cuộn Vô Ngân vũ trụ tiêu chuẩn bên trên, 'Nguyên sơ' vũ trụ nhân loại đế quốc cũng là đúng nghĩa quái vật khổng lồ.

Cuồn cuộn nhân loại sử sách, cùng dị tộc ở giữa lần lượt cao độ chấn động chiến tranh, từng vị Thánh Giả thậm chí Đại Thánh ngã xuống, sơ đẳng vũ trụ nhân loại đế quốc, trung đẳng vũ trụ nhân loại đế quốc đều trải qua mấy lần lớn tẩy bài, hủy diệt cùng một lần nữa thành lập.

Duy chỉ có tam đại cao đẳng vũ trụ nhân loại đế quốc, gánh chịu cao độ chấn động chiến tranh nhiều nhất áp lực, lại sừng sững đến nay, chưa bao giờ trải qua hủy diệt.

Tam đại cao đẳng vũ trụ nhân loại đế quốc, mới là nhân loại tộc quần căn cơ chân chính chỗ.

Mà 'Vô Cực Đại Thánh ' chính là vô cùng năm tháng dài đằng đẵng trước đó một vị Đại Thánh, những năm tháng ấy bên trong, Thương Lan vũ trụ nhân loại đế quốc còn chưa xây dựng.

"Đáng tiếc. . ."

Tô Nguyên âm thầm lắc đầu.

Vô Cực Đại Thánh danh xưng cùng thời đại Thánh Giả bên trong, phòng ngự tối cường, thủ đoạn bảo mệnh có thể nghĩ.

Chẳng qua là cuối cùng lại thần bí tan biến, cũng không có xuất hiện nữa, lưu tại nguyên sơ vũ trụ nhân loại trong đế quốc linh hồn chi hỏa, cũng là tại tan biến ba trăm triệu năm về sau dập tắt.

Linh hồn chi hỏa dập tắt, mang ý nghĩa Vô Cực Đại Thánh hoàn toàn chết đi.

Mà Vô Cực Đại Thánh cái chết, cũng thành nhân loại tộc quần trong lịch sử một điều bí ẩn.

Nhưng Tô Nguyên lại là thông qua màu xám tấm gương biết được, Vô Cực Đại Thánh sở dĩ sẽ chết đi, là bởi vì xâm nhập quá sâu 'Thâm Uyên' .

Làm vũ trụ kinh khủng nhất chín đại bí cảnh thiên địa một trong, Thâm Uyên chôn dấu quá nhiều bí mật, đến nay đều không có vị nào cường giả có thể triệt để chiếm cứ Thâm Uyên.

"Thâm Uyên. . ."

Tô Nguyên không có hỏi thăm màu xám tấm gương, Vô Cực Đại Thánh đến tột cùng là như thế nào chết đi, nào sẽ dính đến một cái nào đó cấm kỵ tin tức, cùng Thâm Uyên chỗ sâu một vị nào đó tồn tại sinh ra nhân quả liên hệ.

. . .

"Này nhất trọng mê cung khảo nghiệm là, làm Vô Cực Đại Thánh con trai thứ chín, nên lựa chọn như thế nào con đường tương lai? Là lựa chọn cá thể tu luyện tiến hóa? Vẫn là lựa chọn thương nghiệp. . . Kiếm lấy lượng lớn của cải. . ."

Tô Nguyên trong lòng suy nghĩ.

Đối với vũ trụ nhân loại đế quốc công dân mà nói, cũng không là chỉ có tu luyện, sinh mệnh tiến hóa này một con đường, còn có khả năng lựa chọn trở thành mưu sĩ? Tính toán hoàn vũ, cũng có thể dấn thân vào tại thương nghiệp, kiếm lấy của cải các loại.

Trên lý luận, chỉ cần của cải đủ nhiều, liền Thánh Giả đều có thể thuê.

Lại bằng vào của cải, mua sắm rất nhiều tiến hóa tài nguyên tu luyện, cũng có thể tuỳ tiện tăng lên sinh mệnh cấp độ.

"Mà thông qua yêu cầu, chính là lấy được kết quả, muốn cho Vô Cực Đại Thánh hài lòng. . ."

Tô Nguyên suy nghĩ chuyển động, tại sâu trong thức hải hỏi thăm màu xám tấm gương.

"Suy nghĩ kỹ chưa? Con của ta."

Lúc này, ngồi tại trên vương vị Vô Cực Đại Thánh chậm rãi mở miệng, thanh âm ôn hòa, lại mang theo không thể nghi ngờ mùi vị.

"Phụ thân."

Tô Nguyên hơi hơi khom người, mở miệng nói ra: "Ta đều muốn thử một chút."

Ngụ ý, chính là Tô Nguyên dự định đã nếm thử tu luyện tiến hóa, cũng muốn chiếu cố thương nghiệp kiếm tiền.

Mà này, cũng là màu xám tấm gương cho ra, nhanh nhất thông qua này nhất trọng mê cung phương pháp một trong.

Nếu như chẳng qua là đơn độc lựa chọn một cái, nghĩ như vậy muốn cho Vô Cực Đại Thánh hài lòng, cái lựa chọn này nhất định phải đi đến rất cao thành tựu mới được.

Tỉ như kiếm lấy của cải, chính là nhất định phải kiếm lấy một ngàn tỷ Nguyên Sơ Tệ mới được.

Nơi này một ngàn tỷ đơn vị, là Nguyên Sơ Tệ, cao đẳng vũ trụ nhân loại đế quốc lưu thông tiền tệ, chính là Thương Lan vũ trụ nhân loại đế quốc lưu hành tiền tệ gấp trăm lần.

Mà mê cung khảo nghiệm bên trong kiếm tiền, nhất định phải hợp pháp hợp quy, Tô Nguyên cũng không thể làm đến quá mức đột ngột, tỉ như đột nhiên phá giải một đống lớn vô chủ tài khoản, thu hoạch bên trong lượng lớn của cải, trực tiếp hoàn thành mục tiêu.

Này là không cho phép.

"Đều muốn thử một chút?"

Trên vương vị Vô Cực Đại Thánh trên mặt hiển hiện nụ cười, "Như ngươi mong muốn."

Sau đó.

Tô Nguyên liền bắt đầu tu luyện kiếm tiền kế hoạch.

Mà kế hoạch chấp hành bên trong, Tô Nguyên chỉ có một cái cảm giác.

Dễ dàng.

Thái Đặc sao buông lỏng.

Phương diện tu luyện, có Đại Thánh cấp độ huyết mạch gia trì, thiên sinh liền đối một loại nào đó Chí Cao Quy Tắc lực lượng cảm giác ngộ nhập môn, tu luyện càng là tiến triển cực nhanh.

Ba mươi sáu đại vũ trụ nhân loại đế quốc hoàng tộc, vì cái gì sinh ra thiên tài yêu nghiệt xác suất cao như vậy? Bên ngoài tài nguyên?

Bên ngoài tài nguyên xác thực có ảnh hưởng, nhưng càng thêm then chốt, vẫn là bắt nguồn từ tự thân hoàng tộc huyết mạch.

Có thể xây dựng một đại vũ trụ nhân loại đế quốc Hoàng Đế, hắn huyết mạch hậu đại, tư chất thiên phú liền sẽ không thấp đi nơi nào.

Huyết mạch cao quý, tài nguyên quán chú, sinh ra thiên tài yêu nghiệt cơ hồ liền là tiến hành theo chất lượng sự tình.

Đến mức kiếm tiền?

Mặc dù Vô Cực Đại Thánh đã tận khả năng xóa đi ảnh hưởng của mình, nhưng có Đại Thánh Tử tự thân phận, lại thêm màu xám tấm gương chỉ bảo, kiếm tiền vẫn như cũ quá đơn giản.

"Thời gian gia tốc."

Tô Nguyên trực tiếp lựa chọn thời gian gia tốc, đây cũng là 《 Vạn Trọng Mê Cung 》 thế giới công năng một trong, chỉ cần tại then chốt tiết điểm làm ra quyết sách, sau đó ngồi xem thế cục phát triển là được rồi.

Cũng không thể tại trong mê cung đi qua một trăm năm, trong hiện thực cũng đi qua một trăm năm?

"Ta chín đứa bé bên trong, ngươi là xuất sắc nhất một vị."

Vẫn như cũ là toà kia nguy nga to lớn cung điện, Vô Cực Đại Thánh ngồi tại trên vương vị, mặt mỉm cười nói: "Có các ngươi tại, ta cũng có thể yên tâm đi làm một ít chuyện. . ."

Vô Cực Đại Thánh ngữ khí mang theo chút thoải mái.

Mà tại hắn nói xong câu đó sau.

Bốn phía hình ảnh dần dần mơ hồ.

Giờ phút này hắn trải qua một màn, đều là do bị ghi chép lại lịch sử, tại trải qua Hư Nghĩ Võng Lạc thế giới phục khắc ra tới.

Vô Cực Đại Thánh tại tan biến trước đó, đúng là đã nói đi làm một ít chuyện.

Đến mức những chuyện này là cái gì? Liền không có người biết rõ, Vô Cực Đại Thánh cũng chưa từng đề cập.

Tô Nguyên tầm mắt bình tĩnh, rất rõ ràng Vô Cực Đại Thánh mong muốn làm sự tình là cái gì.

Cái kia chính là đánh vỡ vũ trụ sinh mệnh cực hạn, mà đây cũng là Vô Cực Đại Thánh vẫn lạc tại Thâm Uyên nguyên nhân chủ yếu.

"Chúc mừng ngươi, thông qua thứ chín mươi sáu nặng mê cung. . ."

Vạn Trọng Mê Cung thế giới tiếng nhắc nhở truyền đến.

Ngay sau đó chính là thứ chín mươi bảy nặng mê cung.

Thứ chín mươi tám nặng mê cung.

Tầng thứ chín mươi chín mê cung.

Cho đến thứ một trăm nặng mê cung.

"Thứ một trăm nặng mê cung. . ."

Tô Nguyên ý thức buông xuống tại đây nhất trọng trong mê cung.

. . .

《 Vạn Trọng Mê Cung 》 xã khu thế giới.

Nương theo lấy 'Minh' cái tên này, cấp tốc theo thứ chín mươi tòa bia đá tăng lên đến thứ chín mươi chín tòa bia đá, đám người vây xem cũng là càng ngày càng nhiều.

"Thứ một trăm nặng mê cung, cũng không là thông thường trên ý nghĩa khảo nghiệm."

Quan sát trong đám người, một vị trong hai con ngươi đều có ba cái con ngươi chầm chậm xoay tròn nam tử nhìn về phía thứ một trăm tòa bia đá, "Nó tên là Thiên Huyễn Vạn Tướng tàn cuộc, cần thông qua đánh cờ hình thức, tiến hành hạ cờ, cuối cùng phá vỡ tàn cuộc là đủ."

Nói đến đơn giản.

Nhưng làm lại là rất khó.

Đầu tiên Thiên Huyễn Vạn Tướng tàn cuộc, cũng không phải là truyền thống trên ý nghĩa ván cờ, nó không phải mặt phẳng, mà là lập thể tầng không gian mặt ván cờ.

Mỗi một lần hạ cờ, sẽ diễn sinh ra ức ức vạn loại khả năng, toàn bộ trên ván cờ quân cờ, vượt qua ngàn vạn miếng, ngàn vạn miếng quân cờ, mỗi một con cờ rơi vị trí đều sẽ khiến ức ức vạn loại biến số ngoài ý muốn, hội tụ vào một chỗ, mới hình thành Thiên Huyễn Vạn Tướng tàn cuộc.

Đây cũng là thứ một trăm nặng mê cung, không phải ngẫu nhiên khảo nghiệm nguyên nhân.

Coi như ngươi trước giờ biết được này nhất trọng mê cung khảo nghiệm, là Thiên Huyễn Vạn Tướng tàn cuộc lại có thể thế nào? Này tàn cuộc cơ hồ có vô cùng vô tận phong cách, mỗi một lần buông xuống, đối mặt tàn cuộc đều là hoàn toàn khác biệt, 《 Vạn Trọng Mê Cung 》 tồn tại đến nay, mỗi một vị xông xáo thứ một trăm nặng mê cung đế quốc công dân, liền không có gặp được giống nhau như đúc tàn cuộc bắt đầu.

"Như thường tới nói, chỉ có trí tuệ vĩ độ đi đến Hằng Tinh Sinh Mệnh cấp độ mưu sĩ, mới có thông qua 'Thiên Huyễn Vạn Tướng ván cờ' khả năng, cũng chỉ có Hằng Tinh Sinh Mệnh cấp độ trí tuệ, có thể tuỳ tiện thôi diễn ngàn tỉ loại khả năng, mới có thể đủ tại thiết lập lại chu kỳ bên trong thông qua này nhất trọng mê cung."

Tam Đồng lỗ nam tử trong lòng suy nghĩ.

Đến mức Tinh Không Sinh Mệnh? Cũng không phải xem thường cấp độ này mưu sĩ, mà là trí tuệ vĩ độ quyết định một vị mưu sĩ hạn mức cao nhất, không có đủ mạnh trí tuệ, vô pháp chỉ huy toàn cục, làm không được đi một bước xem vạn bước, lấy cái gì phá vỡ Thiên Huyễn Vạn Tướng tàn cuộc?

Đương nhiên, ba mươi sáu đại vũ trụ nhân loại lịch Đế quốc sử thượng, ngược lại không phải là không có Tinh Không Sinh Mệnh xông qua thứ một trăm nặng mê cung ví dụ, nhưng đều là trường hợp đặc biệt, cơ hồ không có phục khắc khả năng.

"Thứ một trăm nặng mê cung."

" 'Minh' xông xáo thứ một trăm nặng mê cung!"

Rất nhiều đang ở quan sát thân ảnh tinh thần lập tức phấn chấn.

《 Vạn Trọng Mê Cung 》 thứ một trăm nặng mê cung, là một cái ngưỡng cửa, cũng là một cái chất biến.

"Ta biết vài vị xông qua 《 Vạn Trọng Mê Cung 》 thứ một trăm nặng mưu sĩ, bọn họ đều là Hằng Tinh Sinh Mệnh, thông qua này thứ một trăm nặng mê cung, đều là dùng nhanh một cái thiết lập lại chu kỳ thời gian. . ."

"Thứ một trăm nặng mê cung 'Thiên Huyễn Vạn Tướng tàn cuộc' quá khó khăn, mặc dù dùng Hằng Tinh Sinh Mệnh cấp độ trí tuệ vĩ độ, mong muốn phá giải, cũng rất khó, gần nhất ngàn vạn năm thời gian, xông qua thứ một trăm nặng mê cung nhanh nhất ghi chép, cũng là tiếp cận gần phân nửa thiết lập lại chu kỳ. . ."

Từng vị quan sát thân ảnh tốc độ cao nghị luận.

So với mặt khác nặng số khảo nghiệm, thứ một trăm thi lại nghiệm còn có một cái đặc điểm, đó chính là thời gian cùng bên ngoài đồng bộ.

Mặt khác nặng số mê cung khảo nghiệm  có thể thông qua thời gian gia tốc công năng, rất nhanh qua buồn tẻ thời gian, thế nhưng thứ một trăm nặng 'Thiên Huyễn Vạn Tướng tàn cuộc' cũng không là.

Cho nên muốn muốn thông qua này nhất trọng mê cung, ngoại trừ phá vỡ tàn cuộc bên ngoài, càng là cần đem phá vỡ tàn cuộc thời gian, áp súc đến 《 Vạn Trọng Mê Cung 》 một cái thiết lập lại chu kỳ bên trong.

Cũng chính là Lam Tinh thời gian hai tháng.

Một khi vượt qua thiết lập lại chu kỳ, xông cung người sẽ bị cưỡng ép đá ra thứ một trăm nặng mê cung.

Đến lúc đó, lần nữa tiến vào thứ một trăm nặng mê cung, lại đem bắt đầu lại từ đầu.

Đây cũng là thứ một trăm nặng mê cung ngầm thừa nhận quy tắc ngầm.

"Các ngươi nói " Minh' lại ở thứ một trăm nặng mê cung đợi bao lâu thời gian?"

"Dùng 'Minh' thông qua đằng trước mê cung tốc độ, hắn trí tuệ vĩ độ hẳn là bước vào Hằng Tinh Sinh Mệnh cấp độ, xông qua thứ một trăm nặng mê cung. . . Hẳn là cũng cần hơn phân nửa thiết lập lại chu kỳ đi."

"Hơn phân nửa thiết lập lại chu kỳ? Ngươi cũng quá xem thường Minh tiên sinh, ta cược nửa cái thiết lập lại chu kỳ."

"Gần nhất ngàn vạn năm thời gian, thứ một trăm nặng mê cung nhanh nhất ghi chép, là gần phân nửa thiết lập lại chu kỳ, ta cảm thấy dùng 'Minh' thực lực, có hi vọng khiêu chiến gần phân nửa thiết lập lại chu kỳ nhanh nhất ghi chép."

Rất nhiều quan sát thân ảnh lẫn nhau nói chuyện với nhau, trong đó đại bộ phận đều là mưu sĩ, nghĩ muốn nhờ Tô Nguyên thông qua thứ một trăm nặng mê cung thời gian, tiến tới đánh giá ra đại khái cấp độ thực lực.

Mặt khác nặng số mê cung, bên trong có thể tiến hành thời gian gia tốc, chỉ có thể đại khái đánh giá ra thông qua thời gian.

Chỉ có thứ một trăm nặng mê cung, thời gian hoàn toàn cùng bên ngoài đồng bộ, vị kia 'Minh' lúc nào thông qua này nhất trọng số mê cung, sẽ không tồn tại bất luận cái gì lo nghĩ..