Chương 20: Cửu tử

Chương 20: Cửu tử

Thứ một trăm nặng mê cung.

Thiên Huyễn Vạn Tướng tàn cuộc.

Tô Nguyên ý thức buông xuống, liền thấy một bộ bàn cờ to lớn vắt ngang.

Bàn cờ cũng không phải là mặt phẳng, mà là hiện ra lập thể hình dạng, che kín hắc bạch nhị tử.

Chỉ bất quá theo ván cờ đến xem, Hắc Tử chiếm cứ ưu thế tuyệt đối, cơ hồ tại từng cái phương diện, đem cờ trắng bức bách đến tuyệt cảnh.

Cái này là 《 Vạn Trọng Mê Cung 》 thứ một trăm nặng mê cung khảo nghiệm.

Đế quốc công dân người chơi sẽ thay vào cờ trắng thân phận, cùng Hắc Tử đánh cờ.

Mong muốn thông qua này nhất trọng mê cung?

Chính là phá vỡ Hắc Tử vây giết, thu hoạch được ván cờ phương diện thắng lợi.

Nhưng mà.

Lập thể phương diện ván cờ, mỗi con cờ có khả năng diễn sinh ra ngoài ý muốn biến số cơ hồ được xưng tụng vô cùng vô tận.

Dựa theo Hắc Tử chiếm cứ ưu thế, cờ trắng mong muốn thắng? Quá khó khăn.

"Thiên Huyễn Vạn Tướng tàn cuộc. . ."

Tô Nguyên nhìn quanh tự thân, phát hiện mình thân ở ván cờ một mặt, có thể cầm cờ đen đánh cờ.

"Này nhất trọng mê cung khảo nghiệm bản chất, là đúng mưu sĩ tư duy vận chuyển tốc độ, cùng với toàn cục phương diện bên trên khảo nghiệm. . ." Tô Nguyên nhìn xuống to lớn ván cờ, thầm nghĩ.

Đối với Thiên Huyễn Vạn Tướng tàn cuộc, hắn đã sớm theo màu xám tấm gương cái kia đạt được rất nhiều tin tức, rất là rõ ràng này nặng mê cung mục đích thực sự.

Đằng trước tầng chín mươi chín mê cung, cơ bản đều là từ mọi phương diện khảo nghiệm một vị mưu sĩ, này nặng mê cung trên bản chất cũng gần như.

Ván cờ đánh cờ, cần đi một bước xem mười bước xem trăm bước xem ngàn bước, đây đối với mưu sĩ ánh mắt cùng mưu lược rất là coi trọng, không phải ánh sáng có trí tuệ liền có thể thắng.

"Thông qua này nặng mê cung, biện pháp đơn giản nhất, liền là một chút đi lấy hồi trở lại cờ trắng chỗ mất đi ưu thế, biện pháp này cũng là tuyệt đại đa số xông qua này nặng mê cung đế quốc công dân, sử dụng biện pháp."

Tô Nguyên trong lòng suy nghĩ, "Chỉ bất quá loại biện pháp này, cực kỳ hao tổn tốn thời gian, cờ trắng thế yếu quá lớn, mong muốn thoát khỏi thế yếu chiếm cứ ưu thế thậm chí thắng được ván cờ? Một cái thiết lập lại chu kỳ đều không nhất định đủ."

"Mà ta. . ."

Tô Nguyên tầm mắt bình tĩnh, tâm tình lại là cực kỳ dễ dàng.

Thông qua màu xám tấm gương, hắn biết được thông qua này nặng mê cung, phá vỡ 'Thiên Huyễn Vạn Tướng tàn cuộc' phương pháp đơn giản nhất, không cần một chút cầm lại ưu thế, không cần lặp đi lặp lại mưu tính hạ cờ được mất. . .

"Chín lần hạ cờ. . ."

Tô Nguyên nhìn về phía ván cờ, trong đầu hiển hiện màu xám tấm gương cho ra đơn giản nhất đáp án.

Thông qua chín lần hạ cờ, nghịch chuyển trên bàn cờ cờ trắng thế yếu, phá vỡ Thiên Huyễn Vạn Tướng tàn cuộc.

"Bắt đầu đi."

Tô Nguyên không có suy tư, trực tiếp lựa chọn bắt đầu.

Ông ~ chỉ thấy Tô Nguyên chỗ chỗ ngồi đối lập phía bên nào  đồng dạng xuất hiện một đạo thân ảnh.

Đạo thân ảnh này là một vị khuôn mặt cổ sơ lão giả, mặt không biểu tình, tầm mắt như là băng lãnh cơ giới đồng dạng, xa xa nhìn xem Tô Nguyên.

Thỉnh

Khuôn mặt cổ sơ lão giả mở miệng nói ra, ngữ khí hào không gợn sóng.

Tô Nguyên cũng là không có quá mức để ý.

Này vị diện cho cổ sơ lão giả, chính là này nhất trọng mê cung diễn sinh ra trí tuệ nhân tạo.

Là trí tuệ nhân tạo, mà không phải trí năng sinh mệnh, càng không phải là tin tức sinh mệnh, cho nên không tồn tại bất cứ tia cảm tình nào.

Đối phương tồn tại mục đích, chính là chấp chưởng Hắc Tử, chiến thắng chấp chưởng cờ trắng đế quốc công dân người chơi.

Nguyên bản 'Thiên Huyễn Vạn Tướng tàn cuộc ' Hắc Tử liền chiếm cứ ưu thế tuyệt đối, mặc dù nhường cờ trắng liền rơi mấy chục bước mấy trăm bước, cũng rất khó vãn hồi thế yếu, huống chi còn có người như lão giả công trí năng phụ tá, cùng đế quốc công dân người chơi đánh cờ.

So với như thường sinh mệnh, trí tuệ nhân tạo cơ bản không có cái gì sai lầm, tại chiếm cứ ưu thế tuyệt đối điều kiện tiên quyết, đế quốc công dân người chơi nghĩ thắng, khó như lên trời.

Rơi

Tô Nguyên nhìn xuống lớn bàn cờ lớn, tâm niệm vừa động, một khỏa cờ trắng liền hướng phía một vị trí nào đó hạ xuống.

Ba

Cờ trắng kết thúc.

Đệ nhất con.

Khuôn mặt cổ sơ lão giả không chần chờ chút nào  đồng dạng lựa chọn hạ xuống Hắc Tử.

Làm cho này nhất trọng mê cung trí tuệ nhân tạo, khuôn mặt cổ sơ lão giả không biết cùng nhiều ít xông cung người đánh cờ qua.

Mà mỗi cùng một vị xông cung người đánh cờ, liền đem hắn mỗi một lần hạ cờ trình tự cùng vị trí thu vào, tiến tới hình thành hệ thống hóa sách lược ứng đối.

Theo phương diện nào đó đi lên nói, nương theo lấy thời gian trôi qua, xông qua thứ một trăm nặng mưu sĩ càng nhiều, thứ một trăm nặng mê cung độ khó cũng lại càng lớn, bởi vì khuôn mặt cổ sơ lão giả sẽ theo trong thất bại hấp thu kinh nghiệm cùng giáo huấn.

Rơi

Tô Nguyên tầm mắt tĩnh mịch, lần nữa hạ xuống một con.

Ba

Con thứ hai.

Khuôn mặt cổ sơ lão giả vẫn như cũ không chần chờ chút nào, tiếp tục hạ xuống Hắc Tử.

Tại phong phú đánh cờ trong ghi chép, Tô Nguyên đi đệ nhất con cùng con thứ hai, đều xuất hiện qua, bởi vậy khuôn mặt cổ sơ lão giả căn bản không cần suy nghĩ, theo đã có hệ thống hóa sách lược ứng đối bên trong, trực tiếp liền có thể điều ra đánh cờ tối ưu hiểu.

Rơi

Tô Nguyên tiếp tục hạ cờ.

Cờ trắng rơi xuống, xuất hiện tại một đám Hắc Tử ở giữa.

Con thứ ba.

Mà này một con hạ xuống.

Đối diện khuôn mặt cổ sơ lão giả, thì là lâm vào ngắn ngủi chần chờ.

Tô Nguyên lần thứ nhất hạ cờ cùng lần thứ hai hạ cờ, vị trí cùng trình tự, cũng đã có hướng đánh cờ tối ưu hiểu có thể ứng đối.

Thế nhưng lần thứ ba hạ cờ?

Cũng không phải nói Tô Nguyên lần thứ ba hạ cờ vị trí, quá khứ đánh cờ bên trong không ai rơi qua, mà là lần đầu tiên hạ cờ, lần thứ hai hạ cờ điều kiện tiên quyết, lần thứ ba hạ cờ vị trí này cùng trình tự, đúng là lần đầu xuất hiện.

Phải biết, Thiên Huyễn Vạn Tướng tàn cuộc, không chỉ to lớn tựa như màn trời, càng là lập thể hình dạng, có thể dung nạp mấy ngàn vạn con cờ.

Mặc dù trong bàn cờ, đã có tiếp cận ngàn vạn viên hắc bạch nhị tử bổ sung, hình thành tàn cuộc, còn lại trống không vị trí, như cũ có thể gánh chịu hơn hai ngàn vạn viên Hắc Tử cờ trắng.

Ba

Vẻn vẹn dừng lại một phần mười cái hô hấp.

Khuôn mặt cổ sơ lão giả liền hạ xuống Hắc Tử.

Mặc dù Tô Nguyên lần thứ ba hạ cờ, không ở quá khứ đánh cờ thu vào phạm vi bên trong.

Nhưng trước mắt đến xem, lần thứ ba hạ cờ cũng không có thể thể hiện ra nghịch chuyển thế cục hiệu quả, thậm chí này một khỏa cờ trắng rơi vào một đám Hắc Tử ở giữa, thoạt nhìn không có chút ý nghĩa nào, lãng phí một lần hạ cờ cơ hội.

Loại tình huống này, khuôn mặt cổ sơ lão giả không do dự, bắt đầu đối cờ trắng phát khởi thế công, dự định trong thời gian ngắn nhất, đem ưu thế tuyệt đối hóa thành thắng thế.

Ba

Tô Nguyên hạ xuống đệ tứ tử.

Đồng dạng là tại một đám Hắc Tử vờn quanh ở giữa.

Khuôn mặt cổ sơ lão giả đưa mắt nhìn một cái hô hấp, trong lòng chớp mắt thôi diễn mấy trăm vạn lượt, không có phát hiện lần này hạ cờ có khả năng mang tới rất nhiều biến hóa.

Chợt liền tiếp theo hạ xuống Hắc Tử.

Mà bốn lần hạ cờ về sau, nguyên bản trên bàn cờ, chiếm cứ ưu thế tuyệt đối Hắc Tử, đã hình thành một đầu vắt ngang bàn cờ Đại Long, chỉ cần lại hạ xuống số con, liền có thể triệt để đem hết thảy cờ trắng tiễu sát, đạt được thắng lợi.

Ba

Tô Nguyên trên mặt không có biến hóa chút nào.

Bình thản hạ xuống con thứ năm.

Nếu như nói đằng trước bốn lần hạ cờ, thoạt nhìn không có chút ý nghĩa nào, hoàn toàn liền là tại làm càn.

Có thể là này lần thứ năm hạ cờ, mơ hồ đem trước mặt bốn lần liên tiếp, thậm chí đem trọn cái trên bàn cờ hết thảy cờ trắng đều liên tiếp.

Nguyên bản đã lâm vào tuyệt cảnh cờ trắng, vậy mà xuất hiện nghịch chuyển xu thế.

Biến hóa này, tự nhiên trước tiên bị khuôn mặt cổ sơ lão giả phát giác.

Từ khi con thứ ba bắt đầu, Tô Nguyên hạ xuống mỗi một con, đều chưa từng ở quá khứ đánh cờ bên trên xuất hiện qua, không thể nào hiểu được tìm ra tối ưu hiểu, chỉ có thể bằng vào tự thân tư duy vận chuyển tốc độ, cùng với Hắc Tử có khổng lồ ưu thế, cưỡng ép tiến lên.

Song khi Tô Nguyên hạ xuống con thứ năm về sau, khuôn mặt cổ sơ lão giả ý thức được không thích hợp.

Ba

Trải qua mấy cái hô hấp suy nghĩ, trong lòng thôi diễn ngàn tỉ lượt, khuôn mặt cổ sơ lão giả cuối cùng cũng rơi xuống con thứ năm.

Này lần thứ năm hạ cờ, khuôn mặt cổ sơ lão giả cũng không có ngăn cản Tô Nguyên chỗ cầm cờ trắng hình thành Đại Long, mà là toàn lực tiến công, để cầu thời gian ngắn nhất bên trong tiêu diệt hết thảy cờ trắng.

Cái này là lấy thế đè người, khuôn mặt cổ sơ lão giả làm như thế lực lượng, chính là Hắc Tử tự mang ưu thế tuyệt đối.

Nếu là không có ưu thế, hai bên đứng tại đồng dạng điểm xuất phát đánh cờ, giờ phút này khuôn mặt cổ sơ lão giả thế tất suy tính là như thế nào ngăn cản Tô Nguyên, mà không phải tiến công.

Ba

Tô Nguyên hạ xuống con thứ sau.

Màu trắng quân cờ chớp mắt xuất hiện trên bàn cờ một vị trí nào đó.

Ào ào ào.

Cái thứ sáu cờ trắng xuất hiện, tựa như định hải thần châm, trực tiếp đánh gãy Hắc Tử hình thành Đại Long, nhường khuôn mặt cổ sơ lão giả đằng trước chỗ rơi ngũ tử, đều mất đi ý nghĩa.

Nói cách khác, khuôn mặt cổ sơ lão giả tương đương với không có hạ cái kia năm cái Hắc Tử.

Trên ván cờ biến hóa, tự nhiên cũng rơi vào khuôn mặt cổ sơ lão giả trong mắt.

So với trước mặt hạ cờ thời gian.

Lần này khuôn mặt cổ sơ lão giả trọn vẹn do dự mấy chục cái hô hấp.

Cuối cùng mới chậm rãi hạ xuống thứ sáu viên Hắc Tử.

Mặc dù mình đằng trước sở hạ năm viên Hắc Tử, cơ bản vô dụng, nhưng trên ván cờ, nguyên bản thuộc về Hắc Tử ưu thế tuyệt đối vẫn còn, chính mình chỉ cần ổn đánh ổn đâm, vẫn là có hi vọng.

Tại khuôn mặt cổ sơ lão giả trí năng diễn toán bên trong, Tô Nguyên sáu lần hạ cờ, đã thể hiện ra gần như kinh khủng thôi diễn năng lực, chính mình mong muốn thắng? Tỷ lệ không lớn.

Hy vọng duy nhất, liền là kéo.

Kéo tới 《 Vạn Trọng Mê Cung 》 cái này thiết lập lại chu kỳ kết thúc.

Đến lúc đó, chỉ cần Tô Nguyên còn không có thắng, vậy thì tương đương với thua.

Bởi vì một cái thiết lập lại chu kỳ sau khi kết thúc, hết thảy đế quốc công dân người chơi sẽ bị đá ra ngoài.

Đến lúc đó Tô Nguyên lần nữa tiến vào này nhất trọng mê cung, liền sẽ lại bắt đầu lại từ đầu đánh cờ.

Mà đã trải qua lần này đánh cờ, thu vào Tô Nguyên hạ cờ vị trí cùng trình tự, thông qua chỉnh hợp cùng diễn toán, hình thành tối ưu hiểu, lại lại một lần, khuôn mặt cổ sơ lão giả tự nhận là sẽ không lâm vào trước mắt như vậy bị động thế cục.

Đây cũng là đến từ trí tuệ nhân tạo cơ bản suy tính, rõ ràng trước mắt nhất lợi cho mình lựa chọn là cái nào.

Cái kia chính là kéo.

Chính là bởi vì như thế.

Khuôn mặt cổ sơ lão giả hạ xuống con thứ sau, đã đổi công làm thủ, không tại tiến công cờ trắng, mà là bắt đầu thiên hướng về phòng ngự, cố đạt được duy trì ở chính mình ưu thế đồng thời, tại ổn bên trong cầu tiến.

Tô Nguyên cũng là không có để ý khuôn mặt cổ sơ lão giả kỳ phong biến hóa.

Khuôn mặt cổ sơ lão giả hiện tại triển lộ ra hết thảy, đều tại Tô Nguyên trong dự liệu.

Ba

Con thứ bảy hạ xuống.

Thứ bảy viên cờ trắng chỗ hạ xuống vị trí, cực kỳ không đáng chú ý, chung quanh mặc dù không có Hắc Tử vờn quanh, nhưng một cái đến xem, vẫn không có bất luận cái gì điểm sáng.

Chẳng qua là nếu là phối hợp đằng trước dưới sáu viên cờ trắng, cùng với trên ván cờ nguyên bản liền có rất nhiều cờ trắng.

Một đầu hoàn thành Đại Long đã thành hình, cùng Hắc Tử trước kia liền có Đại Long lẫn nhau giằng co, mơ hồ ở giữa bày biện ra tương xứng cục diện.

Khuôn mặt cổ sơ lão giả nhìn thấy một màn này, lần nữa lâm vào chần chờ bên trong.

Này một con hạ xuống, Hắc Tử trước kia chiếm cứ ưu thế tuyệt đối, trực tiếp liền bị nghịch chuyển, cờ trắng nhảy lên, vậy mà đạt đến cùng Hắc Tử phân đình chống lại trình độ.

Đơn giản tới nói, đi qua Tô Nguyên bảy lần hạ cờ.

Nguyên bản Thiên Huyễn Vạn Tướng tàn cuộc, bên trong Hắc Tử cờ trắng, đã hiện ra chém giết lẫn nhau cục diện, hai bên cho dù có ưu thế thế yếu, cũng giới hạn tại ưu thế thế yếu.

Ba

Khuôn mặt cổ sơ lão giả trầm mặc mấy chục cái hô hấp, liền mang theo cứng đờ hạ xuống thứ bảy viên Hắc Tử.

Làm thứ một trăm nặng mê cung trí tuệ nhân tạo, mặc dù không dựa vào quá khứ đánh cờ hình thành tối ưu hiểu, khuôn mặt cổ sơ lão giả tự thân đánh cờ năng lực, cũng là mười điểm khủng bố.

Dù sao 《 Vạn Trọng Mê Cung 》 trò chơi này, chính là Thương Lan vũ trụ nhân loại đế quốc vì đến đỡ dân gian thiên tài mưu sĩ phát ra đi, đối với trấn thủ thứ một trăm nặng trí tuệ nhân tạo, khẳng định cũng đầu nhập vào đủ nhiều tính lực cùng tài nguyên, sẽ không để cho người tuỳ tiện xông qua này nhất trọng mê cung.

Cho nên mặc dù phát giác được trên bàn cờ thế cục xuất hiện kinh thiên chuyển biến, khuôn mặt cổ sơ lão giả vẫn như cũ căn cứ chính mình tình huống bên này, làm ra có lợi nhất tại tự thân lựa chọn.

Thứ bảy viên Hắc Tử xuất hiện tại bàn cờ, mặc dù không cách nào rung chuyển trên bàn cờ vừa hình thành hoàn toàn mới thế cục, thế nhưng trên phạm vi lớn vững chắc Hắc Tử bên này, nhìn bề ngoài, lần này hạ cờ, hữu hiệu ngăn trở màu trắng tiếp tục tiến công xu thế.

Ba

Tô Nguyên sắc mặt bình tĩnh, nhìn xuống lớn bàn cờ lớn, hạ xuống đệ bát tử.

Ầm ầm ~ thứ tám viên cờ trắng hạ xuống, nhìn bề ngoài mặc dù vô cùng bình tĩnh, có thể là đối với trong bàn cờ thế cục mà nói, tựa như thổi lên cấp mười hai vòi rồng.

Nguyên bản chỉ đồng đều đối đầu Hắc Tử cờ trắng, bởi vì viên này cờ trắng hạ xuống, đột nhiên xuất hiện này phồng liên tiếp, Hắc Tử mấy chục đầu ám tuyến bị cản đoạn, trái lại cờ trắng, hợp tung liên hoành, vậy mà quay người đối Hắc Tử tạo thành vây quét chi thế.

Khuôn mặt cổ sơ lão giả nhìn xem trên bàn cờ Hắc Tử cờ trắng, hai con ngươi bên trong không gián đoạn bày ra vô cùng tận diễn toán.

Giờ phút này trên bàn cờ, thế cục nghịch chuyển, nguyên bản chiếm cứ ưu thế tuyệt đối Hắc Tử, lại bị cờ trắng chỗ áp chế, không ngừng lùi lại.

Nhưng hết sức đáng tiếc, cờ trắng Đại Long đã triệt để thành hình, Hắc Tử Đại Long bị cắt đứt, ám tuyến bị ngăn cản, lâm vào tuyệt đối thế yếu.

Khuôn mặt cổ sơ lão giả dừng lại hơn hai trăm hô hấp, cuối cùng mặt không thay đổi cũng rơi xuống thứ tám viên Hắc Tử.

Mặc dù thế cục nghịch chuyển, nhưng khuôn mặt cổ sơ lão giả chính là là trí tuệ nhân tạo, không tồn tại cụ thể tình cảm, đánh cờ thắng thua bất quá là số liệu mà thôi, không ảnh hưởng tới hắn.

Tô Nguyên liếc mắt khuôn mặt cổ sơ lão giả hạ xuống đệ bát tử.

Mặc dù không cách nào vãn hồi nhiều ít thế cục, nhưng này đệ bát tử, đúng là đối phương có thể làm đến cực hạn.

Ba

Tô Nguyên xem hướng phía dưới ván cờ, hạ xuống con trai thứ chín.

Thứ chín viên cờ trắng tựa như tinh tinh chi hỏa, hạ xuống trong nháy mắt, liền hình thành Liệu Nguyên chi thế, tốc độ cao bao phủ cái này bàn cờ.

Trong lúc nhất thời lớn bàn cờ lớn bên trên hết thảy cờ trắng, đều kết nối đến cùng một chỗ, mà hết thảy Hắc Tử thì là bị ngăn cách.

Khuôn mặt cổ sơ lão giả nhìn xem bàn cờ, thông qua trí năng diễn toán, hắn phát hiện trước mắt Hắc Tử đã không tồn tại bất luận cái gì sinh cơ, mặc kệ hạ cờ ở nơi nào, đều sẽ bị cờ trắng từng cái nuốt mất.

Dựa theo trước đó quy định tốt chương trình, Hắc Tử cờ trắng xuất hiện này loại thế cục, đại biểu Hắc Tử khuôn mặt cổ sơ lão giả, nên nhận thua, bởi vì tiếp xuống đánh cờ không có bất kỳ cái gì ý nghĩa, mặc kệ hạ chỗ nào đều là thua.

"Ta nhận thua..."

Khuôn mặt cổ sơ lão giả ngẩng đầu, tầm mắt bình tĩnh mở miệng nói ra.

Nhưng mà.

Ngay tại khuôn mặt cổ sơ lão giả 'Thua' chữ vừa nói ra được trong nháy mắt.

Một cỗ vô hình sóng ý thức buông xuống.

Mà nguyên bản mặt không thay đổi lão giả, hai con ngươi chỗ sâu vậy mà hiện ra một vệt kinh ngạc, bắt đầu cúi đầu một lần nữa nhìn về phía bàng bàn cờ lớn..