Chương 21: Chí dương bản nguyên

Chương 21: Chí dương bản nguyên

Tô Nguyên cũng đang quan sát khuôn mặt cổ sơ lão giả.

Làm đối phương cúi đầu một lần nữa nhìn về phía bàn cờ thời điểm, Tô Nguyên liền biết, Hư Nghĩ Võng Lạc thế giới tin tức mẫu thể ý thức, đã buông xuống đến trên người đối phương.

Đây cũng là màu xám tấm gương cho ra rất nhiều trả lời một trong.

Đồng dạng là Tô Nguyên cố ý dẫn dắt kết quả.

Bởi vì chỉ có như thế, mới có thể đủ cam đoan tiền lời tốt nhất sử dụng, lại còn không có bất kỳ cái gì nguy hiểm cùng tai hoạ ngầm.

Dù sao vẻn vẹn thông qua 《 Vạn Trọng Mê Cung 》 thứ một trăm nặng, xa xa không đạt được dẫn tới Hư Nghĩ Võng Lạc thế giới tin tức mẫu thể nhìn chăm chú trình độ.

Tin tức mẫu thể tại nhân loại tộc quần địa vị, vượt xa Đại Thánh, nếu như không có tin tức mẫu thể chỉ huy Hư Nghĩ Võng Lạc thế giới, hiệp trợ chiến tranh, ba mươi sáu đại vũ trụ nhân loại đế quốc chí ít có một nửa sẽ không tồn tại.

Dùng tin tức mẫu thể địa vị.

Là sẽ không chú ý người nào xông qua 《 Vạn Trọng Mê Cung 》 thứ một trăm nặng.

Thế nhưng Tô Nguyên chỉ hạ xuống cửu tử, liền phá vỡ Thiên Huyễn Vạn Tướng tàn cuộc, đánh vỡ từ trước tới nay thông qua này nặng mê cung nhanh nhất ghi chép.

Mới dẫn tới Hư Nghĩ Võng Lạc thế giới tin tức mẫu thể tầm mắt.

"Đây là ta lần thứ hai thấy. . ."

Tô Nguyên nhìn về phía khuôn mặt cổ sơ lão giả.

Lần thứ nhất gặp, là tại Phá Toái Hư Không thế giới phá toái phi thăng, thu hoạch được hắn mười vị trí đầu chuyên môn ban thưởng, mới nhìn thấy tin tức mẫu thể quăng hạ một đạo hình chiếu, để mà thôi diễn Âm Dương Ngũ Hành đại tuần hoàn.

"Đây là. . ."

'Khuôn mặt cổ sơ lão giả' cúi đầu nhìn xem bàn cờ, trong mắt lóe lên vừa mới đánh cờ chi tiết, Tô Nguyên hạ xuống mỗi một viên cờ trắng vị trí trình tự.

"Có ý tứ."

'Khuôn mặt cổ sơ lão giả' trong lòng hiện ra một vệt kinh ngạc, đối với hắn loại tồn tại này mà nói, đã thật lâu đều không có chuyện gì có thể làm cho hắn kinh ngạc, bởi vì vạn sự vạn vật gần như đều tại hắn trong dự liệu.

Chẳng qua là cửu tử phá vỡ Thiên Huyễn Vạn Tướng tàn cuộc?

Cũng không phải nói hắn làm không được, dùng Hư Nghĩ Võng Lạc thế giới tin tức mẫu thể thôi diễn năng lực, đừng nói cửu tử, coi như là càng ít, cũng là có thể làm được.

Nhưng mà Tô Nguyên phá vỡ Thiên Huyễn Vạn Tướng tàn cuộc hạ cờ trình tự, là hắn không hề nghĩ rằng, này mới khiến hắn cảm nhận được một chút kinh ngạc.

Ừm

Quan sát mấy cái hô hấp " khuôn mặt cổ sơ lão giả' liền ngẩng đầu nhìn về phía Tô Nguyên.

Trong lúc nhất thời liên quan tới Tô Nguyên hết thảy tin tức, đều tại hắn trong mắt hiển hiện, Phá Toái Hư Không thế giới trải qua hết thảy, thần thể thế giới trải qua hết thảy, thậm chí Lam Tinh bên trên trải qua hết thảy chờ các loại.

Ngoại trừ màu xám tấm gương bên ngoài, Tô Nguyên trải qua " khuôn mặt cổ sơ lão giả' thông qua điều động Hư Nghĩ Võng Lạc thế giới quyền hạn tối cao, cơ hồ thấy được chín thành.

"Vẻn vẹn tu luyện mấy năm, liền có thành tựu như thế này, tiềm lực to lớn, đủ để xâm nhập cuồn cuộn nhân loại sử sách năm mươi vị trí đầu. . ."

'Khuôn mặt cổ sơ lão giả' trong lòng suy nghĩ.

Nơi này cuồn cuộn nhân loại sử sách, bao quát chính là toàn thể nhân loại, không cực hạn tại hiện tại ba mươi sáu đại vũ trụ nhân loại đế quốc.

Đương nhiên " khuôn mặt cổ sơ lão giả' cũng không có triệt để xem thấu Tô Nguyên, tỉ như đối phương tu luyện Lục Duy Tu Luyện Pháp, là như thế nào lấy được, tỉ như đối phương vì sao đối lạ lẫm Hoang Vu Tinh Vực vô cùng hiểu rõ các loại.

Này chút 'Khuôn mặt cổ sơ lão giả' cũng không để ý, đơn giản là có một ít kỳ ngộ thôi.

Chỉ cần xác nhận Tô Nguyên là nhân loại, mà không phải dị tộc, là có thể.

Nhưng phàm nhân loại tộc quần thiên tài tu luyện người tiến hóa giả, cái nào không có có người khác không biết kỳ ngộ? Chớ nói chi là Tô Nguyên loại tiềm lực này cao xâm nhập nhân loại sử sách năm mươi vị trí đầu tuyệt thế yêu nghiệt.

Tô Nguyên có kỳ ngộ mới là như thường, không có kỳ ngộ ngược lại có vấn đề.

. . .

"Rất không tệ."

Quan sát sau đó " khuôn mặt cổ sơ lão giả' chậm rãi mở miệng nói ra: "Có thể dùng chín lần hạ cờ, phá vỡ Thiên Huyễn Vạn Tướng tàn cuộc, ngươi vẫn là thứ nhất."

"Ngươi là?"

Tô Nguyên trên mặt hợp thời hiện ra một tia kinh ngạc, toát ra phát hiện 'Khuôn mặt cổ sơ lão giả' dị thường bộ dáng.

Đây cũng là màu xám tấm gương đưa cho ra đáp án bên trong trình tự một trong, muốn chủ động biểu hiện ra kinh ngạc của của mình, bằng không chẳng phải là ám chỉ chính mình đã sớm biết 'Khuôn mặt cổ sơ lão giả' đã bị tin tức mẫu thể ý thức thay thế?

"Ngươi có khả năng xưng hô ta là 'Thanh Hư' ." Khuôn mặt cổ sơ lão giả mỉm cười nói.

"Thanh Hư đại nhân." Tô Nguyên lập tức hô.

Thanh Hư nhị chữ, liền đại bộ phận Hằng Tinh Sinh Mệnh đều không rõ ràng, đây là Hư Nghĩ Võng Lạc thế giới tin tức mẫu thể tên.

"Ta cũng là may mắn nghĩ đến này loại phá pháp." Tô Nguyên mở miệng nói ra.

"May mắn? Liền rơi cửu tử đều là may mắn?" Thanh Hư lắc đầu nói ra: "Ở trước mặt ta, không cần như thế khiêm tốn."

Tô Nguyên lẳng lặng nghe.

Vẻn vẹn dùng chín lần hạ cờ, phá vỡ Thiên Huyễn Vạn Tướng tàn cuộc, đặt ở đế quốc khác công dân trong mắt, là cực kỳ không thể tưởng tượng nổi thậm chí không thể tưởng tượng nổi sự tình.

Có thể là tại tin tức mẫu thể trong mắt, cũng chính là kinh ngạc chút.

Đương nhiên, cái này cũng giới hạn Vu Cửu lần hạ cờ.

Nếu như Tô Nguyên sáu lần hạ cờ, năm lần hạ cờ thậm chí bốn lần hạ cờ, liền phá vỡ Thiên Huyễn Vạn Tướng tàn cuộc, tin tức mẫu thể cũng không phải là kinh ngạc, mà là chấn kinh.

Đến lúc đó, đối mặt Tô Nguyên thái độ, cũng sẽ không giống hiện tại như vậy, sẽ mang lấy thẩm tra.

Đây cũng là Tô Nguyên quyết định dùng chín lần hạ cờ phá vỡ Thiên Huyễn Vạn Tướng tàn cuộc nguyên nhân.

Chín lần hạ cờ, không nhiều không ít, đã sẽ không khiến cho tin tức mẫu thể cảnh giác, cũng sẽ không để tin tức mẫu thể bỏ qua.

"Tốt, nói nhảm liền không nói nhiều."

Tin tức mẫu thể Thanh Hư nhìn xem Tô Nguyên, làm nhân loại bộ tộc địa vị cao nhất người một trong, hắn tầm mắt cơ bản đều đặt ở nhân loại tương lai thế cục phát triển diễn biến bên trên, tại một vị Tinh Không Sinh Mệnh trên thân đối thoại thời gian dài như vậy.

Đã coi như là cực kỳ coi trọng Tô Nguyên.

"Thông qua thứ một trăm nặng mê cung, vẫn là đánh vỡ ghi chép, dùng thời gian ngắn nhất thông qua này nặng mê cung, ngươi có thể theo những bảo vật này kỳ trân bên trong, chọn lựa một kiện. . ."

Tin tức mẫu thể Thanh Hư vừa nói xong, cách đó không xa liền xuất hiện một đạo màn sáng, lóe lên mỗi loại bảo vật kỳ trân vũ khí.

Đủ loại vô cùng trân quý bảo vật chợt lóe lên, liền Thánh Giả phương diện kỳ trân đều không tại hiếm thấy, thậm chí có thật nhiều đều là Đại Thánh vô cùng khát vọng.

Mà những bảo vật này kỳ trân vũ khí, cũng là tin tức mẫu thể Thanh Hư cho Tô Nguyên đặc thù ban thưởng, theo lý mà nói, thông qua thứ một trăm nặng mê cung ban thưởng, tối đa cũng liền là Hằng Tinh Sinh Mệnh cấp độ.

Thánh Giả chính là Đại Thánh đều khát vọng bảo vật kỳ trân?

Mấy trăm mê cung đều không có.

Tô Nguyên nhìn xem màn sáng bên trên lóe lên phong phú bảo vật kỳ trân vũ khí tên.

"Thanh Hư đại nhân." Tô Nguyên quay đầu nhìn về phía 'Khuôn mặt cổ sơ lão giả ' mở miệng hỏi: "Ta không biết nên lựa chọn như thế nào, mong rằng đại nhân thay ta lựa chọn."

Tô Nguyên dĩ nhiên biết màn sáng bên trên rất nhiều bảo vật kỳ trân vũ khí, loại kia đối với mình chỗ tốt lớn nhất.

Nhưng lại không thể nói thẳng, không phải tin tức mẫu thể sẽ thấy thế nào? Một cái Tinh Không Sinh Mệnh, theo rất nhiều Thánh Giả đều khát vọng bảo vật bên trong, tinh chuẩn chọn trúng đối với mình trợ giúp lớn nhất bảo vật kỳ trân?

Cho nên Tô Nguyên mới thẳng thắn nhường tin tức mẫu thể Thanh Hư trợ giúp tự chọn.

Bởi vì màu xám tấm gương cho ra trả lời bên trong, tin tức mẫu thể Thanh Hư chọn lựa ra bảo vật kỳ trân, chính là Tô Nguyên mong muốn món bảo vật kia kỳ trân.

"Nhường ta giúp ngươi chọn lựa?" Tin tức mẫu thể Thanh Hư khóe miệng hiển hiện nụ cười, tự nhận là xem thấu Tô Nguyên ý nghĩ, đơn giản là không biết màn sáng bên trên những cái kia bảo vật kỳ trân vũ khí, lo lắng chọn lựa sai, cho nên mới đem quyền lựa chọn giao cho hắn.

"Ta đến xem." Tin tức mẫu thể Thanh Hư nhìn xem Tô Nguyên, đối phương tại Phá Toái Hư Không thế giới, thần thể thế giới trải qua lần nữa hiển hiện một lần, cuối cùng mở miệng nói ra: "Ngươi lấy cực âm, cực dương lực lượng làm căn cơ, lĩnh hội chí dương lực lượng, chí âm lực lượng."

"Mà chí dương lực lượng chí âm lực lượng, dính đến Chí Cao Quy Tắc lực lượng, lĩnh hội đạt tới trình độ nhất định, xây dựng thể nội thế giới lúc lại có đại cơ duyên, chẳng qua là Tinh Không Sinh Mệnh mong muốn lĩnh hội bực này quy tắc lực lượng, quá miễn cưỡng. . ."

Tin tức mẫu thể Thanh Hư suy nghĩ một hồi, chợt nói ra: "Dạng này, ta chỗ này có một kiện chí dương bản nguyên thạch, đến từ bản nguyên vũ trụ chỗ, chính là chí dương lực lượng chỗ ngưng tụ, đối với lĩnh hội chí dương quy tắc có rất lớn giúp ích."

Tin tức mẫu thể Thanh Hư nói xong, nâng tay phải lên hướng phía cách đó không xa màn sáng một điểm.

Lập tức một ngọn lửa ngưng tụ.

Này ngọn lửa chính là một khối màu đỏ thắm tảng đá, mặc dù chỉ lớn chừng quả đấm, nhưng lại tản ra cực kỳ khủng bố tâm linh ý chí uy áp, so một khỏa Hằng Tinh còn kinh khủng hơn được nhiều.

"Chí dương bản nguyên thạch!"

Tô Nguyên nhìn về phía cách đó không xa khối kia màu đỏ thắm tảng đá, trong lòng hiện ra khát vọng, bất quá trên mặt lại hiện ra vẻ tò mò.

Phảng phất căn bản không biết chí dương bản nguyên thạch cái gì một dạng.

"Ngươi biết chí dương bản nguyên thạch à. . . Ngươi hẳn là không biết." Tin tức mẫu thể Thanh Hư quét Tô Nguyên liếc mắt, "Nó là từ bản nguyên vũ trụ chỗ thai nghén, mà bản nguyên vũ trụ chỗ, hội tụ đại vũ trụ căn bản, ở nơi đó, cái gọi là quy tắc, có thể thực chất hóa hiển lộ."

"Chỉ tiếc, không đến vũ trụ sinh mệnh cấp độ, căn bản không tiến vào được bản nguyên vũ trụ chỗ, coi như thành vũ trụ sinh mệnh, cũng phải chờ tới thời gian chính xác, mới có thể đủ đi vào, lại chẳng mấy chốc sẽ ra tới. . ."

Tin tức mẫu thể Thanh Hư mở miệng giải thích.

Tô Nguyên ngoan ngoãn nghe.

Trên thực tế, hắn đã sớm biết bản nguyên vũ trụ chỗ là địa phương nào.

Tại hỏi thăm như thế nào dùng tốc độ nhanh nhất, ngộ ra cực dương Cực Âm lực lượng lúc, màu xám tấm gương cho ra đáp án bên trong, liền có đi tới bản nguyên vũ trụ chỗ lĩnh hội.

Chỉ bất quá đáp án này đối với ngay lúc đó Tô Nguyên mà nói, hơi không thực tế, hành tinh sinh mệnh muốn đi vào bản nguyên vũ trụ chỗ? Màu xám tấm gương cho ra rất nhiều phương pháp bên trong, trả ra đại giới đều quá lớn.

"Thanh Hư đại nhân, này, đây cũng quá quý trọng. . ." Tô Nguyên nhìn cách đó không xa cái kia đám đại biểu cho chí dương bản nguyên tia lửa diễm, mở miệng nói ra.

"Đối với ngươi mà nói, quả thật có chút quý giá." Tin tức mẫu thể nhìn xem Tô Nguyên, gật đầu đồng ý nói: "Thế nhưng ta cảm thấy rất đáng, dùng ngươi thiên phú, xứng với khối này chí dương bản nguyên thạch."

Một khối chí dương bản nguyên thạch, nếu để cho một ít Thánh Giả lĩnh hội, nói không chừng có thể thôi động hắn triệt để ngộ ra chí dương quy tắc chi lực, tiến vào mà tiến vào Đại Thánh chi cảnh.

Cho một vị Tinh Không Sinh Mệnh lĩnh hội. . . Không khỏi quá mức lãng phí.

Thế nhưng tin tức mẫu thể Thanh Hư rất xem trọng Tô Nguyên.

Một vị Tinh Không Sinh Mệnh, mặc dù mượn nhờ chí dương bản nguyên thạch đi lĩnh hội chí dương lực lượng, hắn lĩnh hội hiệu suất cũng kém xa tít tắp một vị Thánh Giả.

Dù sao cả hai mặc kệ là tại tư duy vận chuyển phương diện tốc độ, vẫn là ngộ tính phương diện, đều là ngày đêm khác biệt.

Một vị Vũ Trụ Thánh Giả, hắn tu luyện pháp ít nhất là bốn chiều, năm chiều, chiếu cố ngộ tính vĩ độ tiến hóa, lĩnh hội chí dương bản nguyên thạch hiệu suất vượt xa Tô Nguyên.

Nhưng thì tính sao?

Nhân loại tộc quần không thiếu một vị Đại Thánh.

Thêm ra một vị Đại Thánh, đối với nhân loại tộc quần mà nói, toàn thể phương diện cũng không rõ rệt tăng lên.

"Đa tạ thanh Hư đại nhân."

Tô Nguyên lập tức nói.

Hắn mong muốn chính là khối này chí dương bản nguyên thạch.

Thông qua khối này chí dương bản nguyên thạch, Tô Nguyên tại chí dương lực lượng hiểu được, sẽ nghênh đón tăng nhanh như gió.

"Không cần vội vã cám ơn ta." Tin tức mẫu thể Thanh Hư lắc đầu nói ra: "Mượn nhờ chí dương bản nguyên thạch, ngươi chí dương lực lượng cảm ngộ, có hi vọng tại đột phá đến Hằng Tinh Sinh Mệnh trước đó, tiếp cận 10%."

"Đến lúc đó lại cứ thế dương kéo theo chí âm, cứ thế dương chí âm thống ngự Âm Dương Ngũ Hành, xây dựng thể nội thế giới, Sơ Thủy phạm vi lớn nhỏ, tranh thủ vượt qua phương viên trăm vạn dặm phạm vi."

Tin tức mẫu thể Thanh Hư nhìn xem Tô Nguyên nói ra.

Phương viên trăm vạn dặm phạm vi Sơ Thủy thể nội thế giới lớn nhỏ?

Tuyệt đối là cơ hồ chỗ có Hằng Tinh Sinh Mệnh nằm mơ đều không dám nghĩ sự tình.

Như thường Hằng Tinh Sinh Mệnh Sơ Thủy thể nội thế giới chỉ có phương viên một vạn dặm.

Phương viên trăm vạn dặm? Cả hai chênh lệch đâu chỉ ngàn tỉ lần.

Được

Tô Nguyên lập tức đáp ứng.

Trên thực tế, coi như không có đạt được chí dương bản nguyên thạch, bằng vào tại thần thể thế giới thôn phệ muôn vàn thần thể, Tô Nguyên tương lai mở thể nội thế giới Sơ Thủy lớn nhỏ, cũng sẽ vượt qua phạm vi triệu dặm.

"Chí dương bản nguyên thạch đại khái lại ở nửa tháng sau đưa đến."

Tin tức mẫu thể Thanh Hư mở miệng nói ra: "Còn có ta thuận tiện đưa ngươi Hư Nghĩ Võng Lạc thế giới quyền hạn tăng lên tăng lên."

Như Tô Nguyên dạng này tuyệt thế yêu nghiệt thiên tài, tại như thường trưởng thành, thân phận giữ bí mật trọng yếu nhất, bằng không đối mặt chính là những dị tộc khác vĩnh viễn không có điểm dừng ám sát.

Cho nên tin tức mẫu thể Thanh Hư mới dự định tăng lên Tô Nguyên Hư Nghĩ Võng Lạc thế giới quyền hạn.

Quyền hạn nhấc lên thăng  giống như là thân phận tin tức giữ bí mật, người ngoài căn bản không biết Tô Nguyên thân phận chân chính, Tô Nguyên tại Hư Nghĩ Võng Lạc thế giới lại như thế nào cao điệu, cũng sẽ không liên luỵ đến trong hiện thực.

"Hi vọng lần sau gặp lại lúc, ngươi đã là Hằng Tinh Sinh Mệnh." Tin tức mẫu thể Thanh Hư nhìn xem Tô Nguyên, mỉm cười nói xong, thân hình liền bắt đầu mơ hồ tan biến.

Cho đến lúc này.

《 Vạn Trọng Mê Cung 》 thế giới tiếng nhắc nhở mới nhớ tới.

"Chúc mừng ngài, thông qua thứ một trăm nặng mê cung. . ."

Kỳ thật, câu này tiếng nhắc nhở, hẳn là tại Tô Nguyên phá vỡ Thiên Huyễn Vạn Tướng tàn cuộc lúc, liền sẽ vang lên.

Chỉ bất quá tin tức mẫu thể buông xuống, cắt đứt tất cả những thứ này, 《 Vạn Trọng Mê Cung 》 phát hành quan phương, mặc dù là Thương Lan vũ trụ nhân loại đế quốc hoàng thất, nhưng chân chính quyền hạn tối cao, vẫn như cũ là Hư Nghĩ Võng Lạc thế giới tin tức mẫu thể.

Hoặc là nói, Hư Nghĩ Võng Lạc thế giới bên trong, tin tức mẫu thể chính là hào không tranh cãi người quyền hạn cao nhất.

"Cuối cùng kết thúc."

Tô Nguyên thấy thế, trong lòng hơi hơi nhẹ nhàng thở ra.

Cùng tin tức mẫu thể Thanh Hư bực này tồn tại trao đổi, bản thân liền có áp lực lớn vô cùng, huống chi Tô Nguyên còn cần ngụy trang chính mình.

Nếu như không phải màu xám tấm gương cho ra kỹ càng đáp án trình tự, Tô Nguyên căn bản không có khả năng tại tin tức mẫu thể Thanh Hư chỗ buông xuống ý thức trước, giấu diếm chính mình ý tưởng chân thật cùng mục đích.

"Chí dương bản nguyên thạch!"

Tô Nguyên thần tâm hơi phấn chấn, có người các loại bảo vật, mới có thể chân chính rèn đúc hắn đột phá tới Hằng Tinh Sinh Mệnh trước đó tối cường căn cơ.

"Nửa tháng đưa đạt?"

Tô Nguyên thần tâm vui vẻ, cái kia viên chí dương bản nguyên thạch, ở vào tam đại cao đẳng vũ trụ nhân loại đế quốc 'Nguyên Sơ' vũ trụ nhân loại đế quốc, khoảng cách Lam Tinh không biết cách xa nhau nhiều ít ngàn tỉ năm ánh sáng.

Có thể tại trong nửa tháng đưa đến Tô Nguyên trên tay, đã coi như là thông thường vận chuyển tốc độ bên trong nhanh nhất cái kia một hàng..