Chương 22: Tương lai đế quốc xây dựng người

Chương 22: Tương lai đế quốc xây dựng người

《 Vạn Trọng Mê Cung 》 xã khu thế giới.

Trung ương bia đá bầy trước, đại lượng vây xem thân ảnh thấy 'Minh' bắt đầu xông thứ một trăm nặng mê cung về sau, nghị luận một lát, liền bắt đầu lần lượt tán đi.

Này rất bình thường.

Dù sao thứ một trăm nặng mê cung khảo nghiệm cần hao phí đại lượng thời gian, nhanh nhất thông qua tốc độ cũng muốn gần phân nửa thiết lập lại chu kỳ.

'Minh' coi như lại như thế nào, cũng chắc là phải bị này nhất trọng mê cung khốn ở một thời gian ngắn, có lẽ là gần phân nửa thiết lập lại chu kỳ? Có lẽ là hơn phân nửa thiết lập lại chu kỳ?

Cho nên vây xem mọi người cũng không có nhất định muốn ở chỗ này chờ, chỉ cần chờ đến 'Minh' thông qua này nhất trọng mê cung lúc lại đến nhìn một chút là được rồi.

"Cũng không biết, vị này 'Minh ' biết đánh nhau hay không phá Tam Tổ ghi chép."

Trong đám người, Tam Đồng lỗ nam tử trong lòng suy nghĩ, hắn Tam Tổ, chính là gần nhất ngàn vạn năm nhanh nhất thông qua thứ một trăm nặng mê cung mưu sĩ, bây giờ đang ở vì mỗ một cao đẳng vũ trụ nhân loại đế quốc hoàng thất hiệu lực, có thể nói là phong quang vô hạn.

"Lúc trước ta thông qua này nhất trọng mê cung, dùng nửa cái thiết lập lại chu kỳ. . ."

Tam Đồng lỗ nam tử trong lòng suy tư, chợt lắc đầu nói ra: "Ta trước tiếp tục tham ngộ một hồi  chờ đến gần phân nửa thiết lập lại chu kỳ sau lại tới nhìn xem."

Tại Tam Đồng lỗ nam tử trong lòng " Minh' đại khái suất là không thể đánh vỡ Tam Tổ thông qua ghi chép.

Nhưng căn cứ trước mặt xông cung tốc độ, cũng sẽ không so Tam Tổ chậm hơn bao nhiêu.

Nhưng mà.

Ngay tại Tam Đồng lỗ nam tử đang định rời khỏi xã khu thế giới lúc, dư quang lần nữa liếc mắt trung ương bia đá bầy.

Ừm

Tam Đồng lỗ nam tử hơi sững sờ, kém chút cho là mình xuất hiện ảo giác.

Bởi vì 'Minh' cái tên này, giờ phút này đã tái hiện tại thứ một trăm tòa trên tấm bia đá.

Điều này có ý vị gì?

Mang ý nghĩa 'Minh' đã thuận lợi thông qua thứ một trăm nặng mê cung.

Tam Đồng lỗ nam tử vẻ mặt hiện ra mờ mịt.

Thứ một trăm nặng mê cung. . . . . Thông qua được?

Lúc này mới dùng bao lâu?

Làm sao so trước mặt thông qua tốc độ còn nhanh?

Này

Tam Đồng lỗ nam tử đột nhiên phản ứng lại, trên mặt hiện ra nồng đậm vẻ khó tin.

'Minh' thông qua thứ một trăm nặng mê cung?

Cùng lúc đó.

Mặt khác mưu sĩ cũng phát hiện 'Minh' tên xuất hiện tại thứ một trăm tòa trên tấm bia đá.

Tại trải qua ban đầu khó có thể tin, không thể tưởng tượng nổi, có phải hay không bia đá sai lầm rất nhiều suy đoán về sau, trên trận lập tức sôi trào.

"Ngọa tào, ta nhìn thấy cái gì?"

"Thứ một trăm tòa trên tấm bia đá, mới xuất hiện cái tên đó, có phải hay không 'Minh' ?"

" 'Minh' phá vỡ Thiên Huyễn Vạn Tướng tàn cuộc?"

Lần lượt từng bóng người tốc độ cao nghị luận, càng là hiểu rõ, liền càng có thể cảm nhận được đến tột cùng ý vị như thế nào.

Thứ một trăm nặng mê cung Thiên Huyễn Vạn Tướng tàn cuộc, có thể là đi qua vô số vị mưu sĩ chứng nhận qua, không biết ngăn cản nhiều ít vị xông cung người.

Mà bây giờ, này nhất trọng tại rất nhiều mưu sĩ trong mắt có thể xưng vô pháp nhảy vọt mê cung " Minh' chỉ dùng hơn trăm cái hô hấp liền thông qua được?

"Đến cùng xảy ra chuyện gì?"

"Chẳng lẽ 'Minh' chỗ thông qua thứ một trăm nặng mê cung, cũng không là Thiên Huyễn Vạn Tướng tàn cuộc?"

"Không có khả năng! 《 Vạn Trọng Mê Cung 》 đệ nhất thế giới trăm tầng mê cung, khảo nghiệm nội dung liền là Thiên Huyễn Vạn Tướng tàn cuộc, ta cho tới bây giờ chưa nghe nói qua còn có mặt khác khảo nghiệm."

"Đúng, khảo nghiệm không thể nào là mặt khác."

Rất nhiều thân ảnh mặc dù không dám tiếp tục tin, cũng lập tức phủ nhận không phải Thiên Huyễn Vạn Tướng tàn cuộc khả năng.

"《 Vạn Trọng Mê Cung 》 mỗi một trọng mê cung, đều không tồn tại mưu lợi phương pháp, nhất là thứ một trăm nặng, mong muốn vượt qua, chỉ có thể dựa vào thực lực."

"Không sai, 'Minh' nếu có thể nhanh như vậy xông qua thứ một trăm nặng, nói rõ liền là có thực lực này."

"Thiên Huyễn Vạn Tướng tàn cuộc có gần như vô cùng vô tận diễn toán khả năng " Minh' là như thế nào làm đến như thế trong thời gian ngắn phá vỡ? Là Thánh Giả cấp độ mưu sĩ?"

Cái gọi là Thánh Giả cấp độ mưu sĩ, chỉ là trí tuệ vĩ độ đi đến Thánh Giả phương diện.

Thiên Huyễn Vạn Tướng tàn cuộc, có thể vây khốn Hằng Tinh Sinh Mệnh cấp độ mưu sĩ hơn phân nửa thiết lập lại chu kỳ, nhưng tại Thánh Giả cấp độ mưu sĩ trong mắt, cũng là như thế, là có khả năng hơn trăm cái hô hấp thông qua.

Dù sao lấy Thánh Giả cấp độ tư duy vận chuyển tốc độ cùng với diễn toán năng lực, không biết siêu việt Hằng Tinh Sinh Mệnh gấp bao nhiêu lần.

Chẳng qua là Thánh Giả cấp độ mưu sĩ đi xông một trăm nặng mê cung?

Thánh Giả không phải lăng không đản sinh, hắn đồng dạng cần theo Tinh Không Sinh Mệnh đến Hằng Tinh Sinh Mệnh, lại đến vũ trụ sinh mệnh.

Mà như thế thời gian dài dằng dặc, Thánh Giả cấp độ mưu sĩ làm sao có thể một mực không đi xông 《 Vạn Trọng Mê Cung 》 thứ một trăm nặng?

Thiên Huyễn Vạn Tướng tàn cuộc xác thực rất khó, có thể dưới tình huống bình thường, Hằng Tinh Sinh Mệnh trung cảnh, hậu cảnh cấp độ mưu sĩ, không sai biệt lắm ắt có niềm tin vượt qua, đơn giản là dùng bao nhiêu thời gian vấn đề.

Thánh Giả cấp độ mưu sĩ xông thứ một trăm nặng mê cung? Quá hiếm thấy, đây cũng là gần nhất ngàn vạn năm bên trong nhanh nhất thông qua tốc độ, là gần phân nửa thiết lập lại chu kỳ nguyên nhân.

"Thánh Giả cấp độ mưu sĩ, hẳn là rất không có khả năng, có lẽ là mỗ một vị đặc thù Hằng Tinh Sinh Mệnh cấp độ mưu sĩ."

"Đúng, ít nhất là cực kỳ đặc thù Hằng Tinh Sinh Mệnh cấp độ mưu sĩ."

Vây xem mọi người đi qua nghị luận, đem 'Minh' thực lực định vị tại đặc thù Hằng Tinh Sinh Mệnh cấp độ mưu sĩ lên.

Như thế nào đặc thù? Chỉ là tại ở một phương diện khác áp đảo cùng cấp độ sinh mệnh phía trên.

"Cái này 'Minh ' khó lường a."

Tam Đồng lỗ nam tử yên lặng sau một hồi lâu, trong lòng hiện ra cảm khái.

Hắn cũng cho rằng Tô Nguyên không thể nào là Thánh Giả cấp độ mưu sĩ, bực này tồn tại, phóng nhãn ba mươi sáu đại vũ trụ nhân loại đế quốc đều là địa vị cao thượng.

Trí tuệ vĩ độ làm làm sinh mệnh sáu Duy Lý khó khăn nhất tăng lên một chiều, như muốn đẩy tới Thánh Giả cấp độ, khó như lên trời, mắt ba mươi sáu vị trí đầu đại vũ trụ nhân loại đế quốc Thánh Giả nhóm, cơ bản tu luyện đều là bốn chiều tu luyện pháp, năm chiều tu luyện pháp, khiếm khuyết trí tuệ vĩ độ tu luyện.

Đương nhiên, nương theo lấy sinh mệnh cấp độ không ngừng tăng lên, một vị Vũ Trụ Thánh Giả coi như vô pháp chiếu cố trí tuệ vĩ độ, hắn trí tuệ cũng sẽ không quá thấp, chỉ là kém xa tít tắp cùng cấp độ mưu sĩ mà thôi.

Ngay tại Tam Đồng lỗ nam tử nhìn chằm chằm thứ một trăm tòa trên tấm bia đá, mới xuất hiện 'Minh' cái tên này lúc.

Một đạo thân ảnh lặng yên không một tiếng động xuất hiện tại Tam Đồng lỗ nam tử bên cạnh.

Đạo thân ảnh này là một vị nam tử trung niên, trong hai tròng mắt có sáu cái con ngươi xoay chầm chậm.

"Tam Tổ."

Tam Đồng lỗ nam tử lập tức hướng phía nam tử trung niên cung kính nói ra.

Nam tử trung niên chính là hắn Tam Tổ, cũng là hôm nay trước đó, gần ngàn vạn năm nhanh nhất phá vỡ Thiên Huyễn Vạn Tướng tàn cuộc ghi chép bảo trì người.

Ngay tại phát hiện 'Minh' thông qua thứ một trăm nặng mê cung về sau, Tam Đồng lỗ nam tử liền lập tức đem tin tức này cáo tri nam tử trung niên.

Ừm

Nam tử trung niên khẽ gật đầu, tầm mắt cũng nhìn chăm chú lấy thứ một trăm tòa trên tấm bia đá 'Minh' cái tên này.

"Tam Tổ, ngươi đối vị này 'Minh' thấy thế nào?"

Tam Đồng lỗ nam tử nhịn không được hỏi.

"Hắn không phải Thánh Giả."

Nam tử trung niên trầm mặc một hồi, trong mắt lóe lên một tia kỳ dị.

"Không phải Thánh Giả?" Tam Đồng lỗ nam tử ngạc nhiên, bất quá rất nhanh liền ý thức được không thích hợp.

Hắn cũng cho rằng 'Minh' không phải Thánh Giả, nhưng cuối cùng chẳng qua là phỏng đoán, không có tính thực chất chứng cứ.

Có thể là chính mình Tam Tổ ngữ khí, tựa hồ không chỉ là phỏng đoán.

"Tam Tổ vì sao như vậy cho rằng. . ." Tam Đồng lỗ nam tử thấp giọng hỏi.

"Bởi vì ta tra không được vị này 'Minh' bất kỳ tin tức gì." Nam tử trung niên ngữ khí bình tĩnh nói.

Làm cao đẳng vũ trụ nhân loại đế quốc hoàng thất thuê mưu sĩ, nam tử trung niên tại Hư Nghĩ Võng Lạc thế giới quyền hạn rất cao, có tư cách thẩm tra bình thường đế quốc công dân thân phận tin tức.

Chẳng qua là tại vừa rồi nếm thử xem xét 'Minh' tin tức lúc, chẳng những không hề thu hoạch, còn bị Hư Nghĩ Võng Lạc thế giới cảnh cáo.

Điều này có ý vị gì? Mang ý nghĩa vị này 'Minh' thân phận tin tức, đã bị Hư Nghĩ Võng Lạc thế giới chuyên môn bảo hộ, quyền hạn đạt được đầy đủ trình độ tăng lên.

Bằng không coi như tra không được, cũng không đến mức bị cảnh cáo.

Mà nếu là 'Minh' là một vị Thánh Giả cấp độ mưu sĩ, trí tuệ phương diện đủ để thôi động sơ đẳng, trung đẳng vũ trụ nhân loại đế quốc hưng suy, không đến mức nhận Hư Nghĩ Võng Lạc thế giới chuyên môn bảo hộ.

"Tốt, không cần để ý vị này 'Minh ' hắn tương lai tất nhiên sẽ nhất phi trùng thiên."

Nam tử trung niên mở miệng nói ra, chợt thân hình tan biến, rời đi xã khu thế giới.

"Nhất định nhất phi trùng thiên?"

Tam Đồng lỗ nam tử trong lòng cũng là không hiểu rung động, dùng chính mình Tam Tổ thân phận, đều cho rằng nhất phi trùng thiên, nên hạng gì độ cao?

. . .

"Ừm. . . Nhiều như vậy hảo hữu xin. . . ."

Tô Nguyên đang muốn rời khỏi 《 Vạn Trọng Mê Cung 》 thế giới, liền phát hiện mình nhận được hảo hữu xin, dùng một loại cực kỳ khủng bố tốc độ, tốc độ cao dâng lên lấy.

Ngắn ngủi hơn trăm cái hô hấp thời gian, liền phá vỡ Thiên Huyễn Vạn Tướng tàn cuộc, Tô Nguyên thanh danh tại mưu sĩ vòng tròn bên trong, cơ hồ là dùng một loại nổ tung tốc độ khuếch tán bay lên lấy.

Rất nhiều hắn mặc khác vũ trụ nhân loại đế quốc, chính là đến cao đẳng vũ trụ nhân loại đế quốc thế lực, đều đối Tô Nguyên quăng tới quan tâm tầm mắt.

《 Vạn Trọng Mê Cung 》 mặc dù là Thương Lan vũ trụ nhân loại đế quốc phát hành trò chơi, nhưng cũng thời khắc nhận rất nhiều vũ trụ nhân loại đế quốc quan tâm, một khi phát hiện có tiềm lực mưu sĩ, sẽ không chút do dự lựa chọn lôi kéo.

Tại lần này thiết lập lại chu kỳ trước đó, Tô Nguyên liền nhận lấy rất nhiều thế lực lôi kéo lấy lòng, trong đó có cùng loại với 'Tinh Hà' tập đoàn thế lực mời Tô Nguyên đi qua.

Nhưng đều bị Tô Nguyên cự tuyệt.

Cho đến trước mắt, Tô Nguyên cũng không có vì một cái nào đó thế lực hiệu lực dự định.

"Nếu như tin tức mẫu thể Thanh Hư không có tăng lên quyền hạn của ta, giờ phút này thân phận chân thật hẳn là sớm đã bị điều tra ra được đi."

Tô Nguyên thầm nghĩ.

Hư Nghĩ Võng Lạc thế giới đối với đế quốc công dân thân phận tin tức bảo hộ, cũng là tướng đúng, cao đẳng vũ trụ nhân loại đế quốc đặc thù cơ cấu cùng thế lực, liền có quyền hạn thẩm tra bình thường đế quốc công dân thân phận tin tức.

Mà bây giờ, có tin tức mẫu thể Thanh Hư bảo hộ, Tô Nguyên cái người thân phận tin tức, được xưng tụng nhân loại tộc quần tuyệt mật, mong muốn xem xét Tô Nguyên thân phận, trước tiên cần phải tin tức mẫu thể đồng ý.

Tầng này bảo hộ, sẽ nhường Tô Nguyên thu ích lợi nhiều, tương lai rất nhiều chuyện đều muốn thuận tiện rất nhiều.

"Tin tức mẫu thể Thanh Hư?"

Tô Nguyên vẻ mặt lâm vào ngắn ngủi suy tư, Hư Nghĩ Võng Lạc thế giới tin tức mẫu thể, cũng là Tô Nguyên biết, được xưng tụng nghĩa hẹp trường sinh bất tử tồn tại, chính là nhân loại tộc quần chân chính nội tình một trong.

Phải biết, coi như là Vũ Trụ Thánh Giả, cũng xa xa không tính là bất tử, tỉ như vô tẫn tuế nguyệt trước đó, danh xưng thời đại kia phòng ngự đệ nhất Vô Cực Đại Thánh, không như cũ chết tại Thâm Uyên chỗ sâu?

. . .

"Này chút hảo hữu xin. . ."

Tô Nguyên nhìn về phía xin danh sách, theo bên trong mà tuyển chọn mấy trăm cái đồng ý.

Này mấy trăm cái ứng viên, đều là tại xa xôi tương lai có thể đối Tô Nguyên cung cấp trợ giúp người.

Thông qua hảo hữu xin không lâu, trong đó một vị tên là 'Cực Thiên' đế quốc công dân xin tiến vào Tô Nguyên cá nhân không gian.

"Cực Thiên. . ."

Trong mắt Tô Nguyên hiển hiện một vệt dị sắc.

Lần này thông qua hảo hữu xin mấy trăm người bên trong, vị này 'Cực Thiên ' là hắn coi trọng nhất một vị.

Bởi vì đối phương là một vị Vũ Trụ Thánh Giả.

Thậm chí không chỉ là một vị Vũ Trụ Thánh Giả, tại tương lai không lâu, càng là sẽ mở tích một tòa vũ trụ nhân loại đế quốc, đem nhân loại tộc quần cương vực lần nữa mở rộng một đoạn.

Phải biết, mong muốn xây dựng một tòa vũ trụ nhân loại đế quốc, mặc dù chỉ là sơ đẳng vũ trụ nhân loại đế quốc, cần thiết trả ra đại giới, cũng có thể xưng không thể tưởng tượng nổi.

Ít nhất năm đó Vô Cực Đại Thánh, không có xây dựng vũ trụ nhân loại đế quốc ý nghĩ, không phải là bởi vì thực lực không đủ, mà là giá quá lớn.

Đầu tiên mong muốn xây dựng vũ trụ nhân loại đế quốc, đến theo dị tộc trên tay giành lại một mảng lớn cương vực, dùng làm đế quốc xây dựng căn cơ.

Chẳng qua là dị tộc cũng không phải đại thiện nhân, địa bàn của bọn nó nói đoạt liền có thể cướp? Có thể tồn tại đến nay dị tộc, cái nào là dễ trêu? Đừng đến lúc đó cướp đoạt không thành, chính mình còn góp đi vào.

Mà ở trong quá trình này, nhân loại tộc quần sẽ không cung cấp quá lớn trợ giúp, dù sao một khi nhân loại tộc quần ra tay rồi, ý nghĩa liền không đồng dạng, sẽ khiến mặt khác đỉnh phong bộ tộc thế lực cảnh giác.

Thứ hai coi như cướp đoạt rơi xuống địa bàn cương vực, cũng phải có đầy đủ nhân thủ đi quản lý đi giữ vững.

Tranh đấu giành thiên hạ dễ dàng thủ giang sơn khó.

Xây dựng vũ trụ nhân loại đế quốc cũng là đồng dạng đạo lý.

Tóm lại mong muốn xây dựng một tòa mới vũ trụ nhân loại đế quốc, vô cùng khó khăn, vô tẫn tuế nguyệt đến nay, ngoại trừ tam đại cao đẳng vũ trụ nhân loại đế quốc bên ngoài, trước mắt tồn tại được vũ trụ nhân loại đế quốc cũng là ba mươi ba tòa.

Ông

Cá nhân không gian, Tô Nguyên ngồi ở ghế dựa, nhìn về phía cách đó không xa ngưng tụ ra thân ảnh.

Đây là một vị tầm mắt ôn hòa nam tử, nhưng không có tán phát ra cái gì khí tức, tựa như một vị người bình thường đế quốc công dân một dạng.

Thế nhưng Tô Nguyên xác thực biết được, đối phương đã đem tự thân toàn bộ khí tức đều thu lại, đây là đối lực lượng tuyệt đối chưởng khống.

Làm một vị đỉnh phong nhất Vũ Trụ Thánh Giả, Cực Thiên thực lực chân chính, mảy may không kém Vô Cực Đại Thánh, bằng không không có khả năng không lâu sau xây dựng một tòa vũ trụ nhân loại đế quốc.

"Minh tiên sinh, không có quấy rầy đến ngươi đi."

Tầm mắt ôn hòa nam tử Cực Thiên mở miệng nói ra, cực kỳ có lễ phép.

"Không có."

Tô Nguyên mặt mỉm cười, cũng đang quan sát Cực Thiên, nói đúng ra, là thông qua màu xám tấm gương, quan sát đến tương lai của đối phương một chút.

"Vừa mới nhìn đến Minh tiên sinh chỉ dùng hơn trăm cái hô hấp, liền phá vỡ Thiên Huyễn Vạn Tướng tàn cuộc, lòng sinh bội phục, mới qua tới bái phỏng. . . . ." Cực Thiên mở miệng nói ra.

Tô Nguyên sắc mặt bình tĩnh.

Đối với Cực Thiên bái phỏng mục đích thực sự, hắn thông qua màu xám tấm gương biết đến rõ rõ ràng ràng.

Cho nên mới sẽ đồng ý cùng đối phương gặp mặt.

Hai người lẫn nhau nói chuyện với nhau một hồi.

Tô Nguyên liền chủ động mở miệng nói ra: "Cực Thiên tiên sinh nếu là có vấn đề gì  có thể trực tiếp hỏi ra tới, ta sẽ tận lực trả lời."

"Minh tiên sinh người sảng khoái nói chuyện sảng khoái, cũng là sảng khoái."

Cực Thiên thở dài, nguyên bản hắn còn có chút chần chờ, có thể đi qua Tô Nguyên kiểu nói này, liền quyết định thật tốt hỏi thăm trưng cầu ý kiến một phiên.

"Minh tiên sinh, mời xem."

Cực Thiên phải duỗi tay ra, một bộ to lớn tinh đồ xuất hiện tại trước mặt hai người..