Chương 23: Tô Nguyên nhắc nhở

Chương 23: Tô Nguyên nhắc nhở

Tô Nguyên nhìn xem tinh đồ, đây là một bức nhân loại tộc quần cương vực tinh đồ, bao gồm ba mươi sáu đại vũ trụ nhân loại đế quốc bản đồ.

Ngoài ra còn có cùng nhân loại tộc quần cương vực giáp giới rất nhiều dị tộc địa bàn, tỉ như cùng Thương Lan vũ trụ nhân loại đế quốc tới gần Nguyên Linh Tộc.

Vũ trụ mênh mông, nhân loại tộc quần là bảy đại đỉnh phong bộ tộc thế lực một trong, cùng nhân loại tộc quần sánh ngang dị tộc thế lực còn có sáu cái.

Này bảy đại đỉnh phong bộ tộc, thống ngự vũ trụ tinh không tiếp cận sáu thành cương vực.

"Minh tiên sinh, ngươi cảm thấy trước mắt cùng ta nhân loại cương vực chỗ giáp giới dị tộc bên trong, cái nào tương đối dễ dàng đối phó?"

Cực Thiên trực tiếp mở miệng hỏi.

Nếu dự định xây dựng mới vũ trụ nhân loại đế quốc, khẳng định ưu tiên lựa chọn cướp đoạt những cái kia hơi yếu thế dị tộc địa bàn.

Đương nhiên, nơi này hơi yếu thế, không hề chỉ cực hạn tại nên dị tộc thực lực bản thân, càng là cần suy tính hắn mạng lưới quan hệ cùng với có hay không có bối cảnh gì.

Tỉ như cùng nhân loại tộc quần cương vực giáp giới, có một cái tên là 'Yểm Ma tộc' dị tộc thế lực.

So với nhân loại tộc quần mà nói, Yểm Ma tộc vô cùng nhỏ yếu, tộc bên trong người mạnh nhất vẻn vẹn sơ nhập vũ trụ sinh mệnh cấp độ.

Chiếm cứ địa bàn, cũng không lớn, không sai biệt lắm tương đương với sơ đẳng vũ trụ nhân loại đế quốc một phần trăm cương vực lớn nhỏ.

Thế nhưng này Yểm Ma tộc, lại là mỗ một thực lực vô cùng cường giả khủng bố quê hương, vị kia cường giả khủng bố, đã vô tẫn tuế nguyệt đều không có hiện thân, nhưng dù cho như thế, vẫn không có cái nào dị tộc thế lực dám đánh Yểm Ma tộc chú ý.

Liền là lo lắng vị kia cường giả khủng bố ngày sau trở về tiến hành thanh toán.

Đương nhiên, cái này cũng cùng Yểm Ma tộc chiếm cứ cương vực quá nhỏ có quan hệ.

Hấp dẫn không được cường giả chân chính, hoặc là như nhân loại tộc quần như vậy đỉnh phong thế lực chú ý.

"Dễ dàng đối phó dị tộc thế lực?"

Tô Nguyên sắc mặt bình tĩnh, rất rõ ràng Cực Thiên ý nghĩ.

Kỳ thật, vô cùng Thiên thực lực cùng thế lực, hoàn toàn không cần thiết lựa chọn xây dựng vũ trụ nhân loại đế quốc con đường này.

Dù sao đây chính là trực tiếp cùng những dị tộc kia thế lực chém giết tranh đấu, trong lúc đó còn không chiếm được nhân loại tộc quần bất luận cái gì ở bề ngoài viện trợ.

Dùng nhân loại tộc quần thể lượng, tuyệt đối không thể có thể tự mình xuống tràng, bởi vì một khi như thế, liền cho mặt khác lục đại đỉnh phong bộ tộc thế lực ra tay lý do.

Đến lúc đó, đem sẽ khiến vũ trụ phạm vi bên trong cao nhất độ chấn động chiến tranh, đây là nhân loại tộc quần không nguyện ý thấy.

Cho nên, Cực Thiên nếu là dự định xây dựng vũ trụ nhân loại đế quốc, tiền kỳ có khả năng dựa vào là cũng chỉ có chính mình cùng với dưới trướng.

Mà ý vị này cần mang rất nhiều nguy hiểm.

Tại đây loại đối kháng dị tộc thế lực quá trình bên trong, tồn tại quá nhiều ngoài ý muốn biến số, ai biết phát sinh cái gì? Dù cho là đỉnh phong Thánh Giả thậm chí Đại Thánh, cũng có sinh tử ngã xuống khả năng.

Mà đây đối với Cực Thiên loại tồn tại này mà nói, mặc kệ ngắn hạn vẫn là thời gian dài đến xem, đều không có quá tốt đẹp chỗ.

Cực Thiên hoàn toàn có khả năng có mặt khác lựa chọn tốt hơn, gia nhập cao đẳng vũ trụ nhân loại đế quốc? Thành lập một phương thế lực? Lúc trước Vô Cực Đại Thánh chính là như thế lựa chọn.

Xây dựng mới vũ trụ nhân loại đế quốc, vì nhân loại tộc quần mở rộng đất đai biên giới, việc này chân chính người được lợi, là nhân loại tộc quần, mà không phải một cái nào đó thể.

Đương nhiên, nhân loại tộc quần sở dĩ giống như nay thực lực, trên bản chất cũng là bởi vì nhiều đời các tiền bối tre già măng mọc, không ngừng cùng dị tộc tranh đấu, cướp đoạt địa bàn, xây dựng một tòa tòa vũ trụ nhân loại đế quốc.

Bộ tộc chiếm cứ cương vực càng nhiều, nhân loại cơ số liền càng nhiều, tiến tới sinh ra cường giả xác suất thì càng nhiều, như thế mới có thể hình thành tốt tuần hoàn.

Luận thiên phú điểm xuất phát, nhân loại người tu luyện kém xa tít tắp những cái kia được trời ưu ái Tinh Không cự thú cùng với đặc thù dị tộc, có khả năng dựa vào là liền là số lượng ưu thế.

Theo khổng lồ cơ số bên trong sinh ra thiên tài tu luyện người, tiến hóa giả.

"Bỉ Phương tộc, Thông Uyên tộc mấy cái dị tộc chiếm cứ này mảnh cương vực, ta cho rằng tương đối dễ dàng đối phó."

Tô Nguyên suy tư một lát, mở miệng nói ra.

Bỉ Phương tộc, Thông Uyên tộc chờ dị tộc, âm thầm gây dựng một cái liên minh, dùng mà đối kháng địch nhân cùng bên ngoài nguy hiểm.

Đây cũng là trong vũ trụ những cái kia yếu tiểu tộc quần đều sẽ làm sự tình, giữa lẫn nhau sẽ lẫn nhau hợp lại.

Ừm

Cực Thiên ánh mắt sáng lên.

Tô Nguyên kiến nghị, cùng hắn thỉnh giáo những cái kia đỉnh tiêm mưu sĩ lấy được đáp án gần như nhất trí.

Mặc dù xây dựng mới vũ trụ nhân loại đế quốc, vô pháp đạt được nhân loại tộc quần ở bề ngoài duy trì.

Thế nhưng sau lưng duy trì vẫn phải có, tam đại cao đẳng vũ trụ nhân loại đế quốc đỉnh tiêm mưu sĩ nhóm, đều cấp ra tương ứng mưu lược.

Trong đó đại bộ phận đều cho rằng Bỉ Phương tộc, Thông Uyên tộc làm điểm vào so sánh phù hợp.

Phải biết, tam đại cao đẳng vũ trụ nhân loại đế quốc đỉnh tiêm mưu sĩ nhóm, không chỉ có trí tuệ vĩ độ khủng bố, nắm giữ tin tức tình báo càng là phong phú.

Thế nhưng Tô Nguyên đưa cho ra kiến nghị, lại cùng này chút đỉnh tiêm mưu sĩ đại khái giống nhau, cái này khiến Cực Thiên trong lòng có chút kinh ngạc.

Lần này hắn qua tới bái phỏng Tô Nguyên, cũng chỉ là chỉ là ngẫu nhiên, lần này hỏi thăm bất quá là hứng thú.

Trên thực tế, xây dựng một tòa mới vũ trụ nhân loại đế quốc đại sự cỡ nào? Đã sớm trải qua tầng tầng mưu tính cùng bố cục, nhân loại tộc quần đỉnh tiêm mưu sĩ nhóm đều tại âm thầm ra tay hạ cờ.

Mặc dù Tô Nguyên cấp ra không giống nhau đáp án, Cực Thiên cũng không có khả năng lựa chọn đi cùng làm.

Có thể hết lần này tới lần khác Tô Nguyên cho ra đáp án, cùng trong kế hoạch không sai biệt lắm, điều này không khỏi làm cho Cực Thiên xem trọng Tô Nguyên.

"Bỉ Phương tộc, Thông Uyên tộc chờ dị tộc không cần quá mức bận tâm, thế nhưng cần cẩn thận Thâm Uyên, thời khắc tất yếu  có thể lựa chọn hướng Động U vũ trụ nhân loại đế quốc Hoàng Đế xin giúp đỡ."

Tô Nguyên tiếp tục nói.

Bỉ Phương tộc, Thông Uyên tộc chờ dị tộc địa bàn, cùng Thâm Uyên rất là tiếp cận, bọn hắn ẩn giấu lớn nhất át chủ bài, chính là nắm giữ nguồn gốc từ Thâm Uyên một loại nào đó lực lượng kinh khủng.

Đây cũng là Tô Nguyên theo màu xám trong gương lấy được đáp án.

Thâm Uyên, chính là vũ trụ kinh khủng nhất chín đại bí cảnh thiên địa một trong, mỗi thời mỗi khắc đều hướng phía bên ngoài tản ra Thâm Uyên lực lượng, mà lĩnh hội này chút Thâm Uyên lực lượng, truy cầu Thâm Uyên người tu hành, tiến hóa giả, lại được xưng là Thâm Uyên người tu luyện, tiến hóa giả.

Động U vũ trụ nhân loại đế quốc Hoàng Đế, chính là đương thời cường đại nhất Thâm Uyên người tu luyện, tiến hóa giả một trong.

"Thâm Uyên?"

Cực Thiên vẻ mặt hơi ngưng trọng.

Nhân loại tộc quần những cái kia đỉnh tiêm mưu sĩ chế định trong kế hoạch  đồng dạng có phòng bị Thâm Uyên ý tứ, thế nhưng đưa ra cái này đề nghị đỉnh tiêm mưu sĩ, cho rằng đối với Thâm Uyên, cũng chỉ là hơi phòng bị một thoáng là đủ.

Dùng Bỉ Phương tộc, Thông Uyên tộc chờ dị tộc thực lực, rất khó đào móc ra bao nhiêu đến từ Thâm Uyên lực lượng.

Nguyên bản Cực Thiên cũng không quá để ý, có thể đi qua một nhắc nhở như vậy, lại thêm Tô Nguyên cho ra đáp án cùng kế hoạch gần như nhất trí.

Cái này khiến Cực Thiên không khỏi đối Thâm Uyên cảnh giác lên.

Trước mắt vị này Minh tiên sinh, cái gì đều không nhắc, đơn thuần khiến cho hắn cẩn thận Thâm Uyên, rất rõ ràng cho rằng Thâm Uyên sẽ có vấn đề.

"Đa tạ Minh tiên sinh kiến nghị."

Cực Thiên nhìn xem Tô Nguyên, mở miệng nói ra: "Này một trăm triệu Nguyên Sơ Tệ, coi như thỉnh giáo Minh tiên sinh thù lao."

Nguyên Sơ Tệ chính là cao đẳng vũ trụ nhân loại đế quốc Nguyên Sơ đế quốc lưu hành tiền tệ, cùng Thương Lan Tệ hối đoái tỉ lệ là 1 : 100.

Một trăm triệu Nguyên Sơ Tệ, tương đương với chục tỷ Thương Lan Tệ.

Đi

Tô Nguyên quét mắt tới sổ tin tức, khẽ gật đầu.

Đối với Cực Thiên mà nói, chục tỷ Thương Lan Tệ cũng không tính là gì, chẳng qua là Tô Nguyên cũng không có cho ra cụ thể mưu lược kế hoạch.

"Ta đây cáo từ trước."

"Ngày sau có vấn đề gì, mong rằng chỉ giáo, thù lao khẳng định sẽ để cho Minh tiên sinh hài lòng."

Cực Thiên đứng dậy, hướng phía Tô Nguyên mỉm cười nói.

Dính đến xây dựng mới vũ trụ nhân loại đế quốc, dù cho là đỉnh tiêm mưu sĩ, cũng không có khả năng triệt để nắm khống toàn cục, mấy cái kia đỉnh phong bộ tộc thế lực thế tất sẽ âm thầm cản trở.

Loại thời điểm này, tiếp thu ý kiến quần chúng, mới là lựa chọn tốt nhất, Cực Thiên hết sức cần Tô Nguyên như vậy dân gian mưu sĩ kiến nghị.

Được

Tô Nguyên khẽ gật đầu.

Đưa mắt nhìn Cực Thiên tan biến.

"Đáng tiếc. . ."

Tô Nguyên khẽ lắc đầu.

Cực Thiên đứng phía sau nhiều vị đỉnh tiêm mưu sĩ, chế định mưu lược kế hoạch, trên cơ bản cũng tìm không xảy ra vấn đề gì.

Mấu chốt nhất là, coi như Tô Nguyên cho ra hoàn mỹ mưu lược kế hoạch, cực trời cũng sẽ không tin, ngược lại sẽ dẫn tới những cái kia đỉnh tiêm mưu sĩ tầm mắt.

"Mới vũ trụ nhân loại đế quốc. . ."

Tô Nguyên vẻ mặt lâm vào ngắn ngủi suy tư.

Thông qua màu xám tấm gương, Tô Nguyên rõ ràng, trong tương lai một đoạn thời gian rất dài bên trong, vũ trụ rất nhiều dị tộc thế lực, nhất là cái kia lục đại đỉnh phong bộ tộc, đều sẽ quan tâm Cực Thiên.

Nhân loại tộc quần ban đầu liền đủ mạnh, có được ba mươi sáu đại vũ trụ nhân loại đế quốc, bây giờ lại nhiều ra một tòa vũ trụ nhân loại đế quốc, thế tất sẽ gặp phải các phương cản trở.

Đương nhiên, bị giới hạn nhân loại tộc quần uy hiếp, này chút cản trở sẽ chỉ ở âm thầm tiến hành.

Nhân loại tộc quần không sẽ rõ trên mặt trợ giúp Cực Thiên, vũ trụ rất nhiều thế lực cũng không có khả năng đường hoàng ra tay cản trở.

Đây cũng là giữa song phương ăn ý, sẽ đem sự kiện ảnh hưởng phạm vi tận khả năng thu nhỏ, tránh cho kích khởi cao độ chấn động chiến tranh.

. . .

Thần thể thế giới, thành Lạc Dương.

Phủ thành chủ phòng tu luyện.

Tô Nguyên mở hai mắt ra, dừng lại tu luyện.

Bây giờ hắn đã triệt để hấp thu đến từ Tuyên Minh đám người Vũ Trụ Chi Lực đại tuần hoàn, tiếp tục lưu lại thành Lạc Dương, đã không có bất cứ ý nghĩa gì.

Dù sao lấy Tô Nguyên lúc trước triển lộ ra thực lực, cơ bản không có vị nào thiên tài hậu cảnh Tinh Không Sinh Mệnh, dám lên môn gây chuyện, thậm chí liền tới gần cũng không nguyện ý.

"Tiếp xuống. . ."

Tô Nguyên tầm mắt tĩnh mịch, nhìn về phía Đông Hoang trung ương, nơi đó mới là Đông Hoang đại địa phồn vinh nhất địa phương, có chúng nhiều thiên tài hậu cảnh Tinh Không Sinh Mệnh hoành hành.

Tô Nguyên nghĩ muốn tiếp tục hoàn thiện chính mình Âm Dương Ngũ Hành đại tuần hoàn, thôn phệ rất nhiều vũ trụ lực lượng đại tuần hoàn bản chất, chỉ có thể đi tới Đông Hoang trung ương.

"Tính toán thời gian, cái kia gốc thần dược cũng nhanh muốn xuất thế, đến lúc đó sẽ hấp dẫn đại lượng thiên tài hậu cảnh Tinh Không Sinh Mệnh hội tụ. . ."

Tô Nguyên thầm nghĩ.

Thần thể thế giới, trân quý nhất bảo vật tên là Bất Tử thần dược, nội bộ ẩn chứa một tòa hoàn chỉnh tiểu thế giới, chính là bất luận cái gì có chí tại Hằng Tinh Sinh Mệnh thiên tài hậu cảnh Tinh Không Sinh Mệnh vô cùng khát vọng đồ vật.

Bất Tử thần dược phía dưới, dùng thần dược trân quý nhất, mặc dù không đến mức ẩn chứa hoàn chỉnh tiểu thế giới, nhưng cũng có được rất nhiều vũ trụ lực lượng chống đỡ, đối với hậu cảnh thiên tài Tinh Không Sinh Mệnh, có rất lớn tác dụng.

Tô Nguyên không quá để ý thần dược, hắn xem trọng, là bởi vì thần dược hấp dẫn tới đại lượng hậu cảnh thiên tài Tinh Không Sinh Mệnh nhóm.

Mượn nhờ 《 Thôn Thiên Ma Công 》 những thiên tài này hậu cảnh Tinh Không Sinh Mệnh nhóm nắm giữ Vũ Trụ Chi Lực đại tuần hoàn, mới là Tô Nguyên chân chính mục tiêu.

Chỉ bất quá, bình thường những thiên tài này hậu cảnh Tinh Không Sinh Mệnh nhóm, lại không phải người ngu, sẽ tại chỗ chờ lấy Tô Nguyên đi qua săn giết? Đế quốc công dân người chơi ở giữa tin tức truyền lại hiệu suất mười điểm khoa trương, coi như Tô Nguyên nắm giữ những cái kia hậu cảnh Tinh Không Sinh Mệnh nhóm cụ thể tung tích tin tức.

Nhiều nhất săn giết hơn mười người, tin tức sẽ truyền đến hết thảy hậu cảnh thiên tài Tinh Không Sinh Mệnh trong tai.

Đến lúc đó, này chút hậu cảnh thiên tài Tinh Không Sinh Mệnh nhóm, sẽ áp dụng 'Hạ tuyến' phương thức, tới tránh né Tô Nguyên truy sát.

Thần thể thế giới 'Hạ tuyến ' đế quốc công dân người chơi sẽ hoàn toàn biến mất  chờ đến 'Thượng tuyến' lúc, mới có thể một lần nữa ngưng tụ ra.

Dù sao thần thể bản chất, hoàn toàn là do năng lượng tạo thành  có thể tuỳ tiện làm đến tụ tán vô thường.

Mà nếu là đế quốc công dân người chơi lựa chọn tập thể 'Hạ tuyến ' Tô Nguyên còn thật không có có gì tốt biện pháp, tổng không đến mức trực tiếp chờ lấy bọn hắn thượng tuyến?

Hậu cảnh thiên tài Tinh Không Sinh Mệnh nhóm, cơ bản đều có Tinh Không Sinh Mệnh cực hạn thọ nguyên ba mươi vạn năm.

Đối với những thiên tài này hậu cảnh Tinh Không Sinh Mệnh nhóm, tránh hơn mấy năm mấy chục năm không có bất cứ vấn đề gì, thế nhưng Tô Nguyên lại không thể chờ lâu như vậy.

Cho nên...

Tô Nguyên mong muốn thôn phệ đại lượng Vũ Trụ Chi Lực đại tuần hoàn bản chất, hữu hiệu nhất suất cách làm, liền là thông qua phương thức nào đó, tận khả năng đem hết thảy thiên tài hậu cảnh Tinh Không Sinh Mệnh hội tụ vào một chỗ.

Sau đó tận diệt.

Mà ở trong đó phương thức nào đó, chính là thần dược xuất thế.

Đây cũng là Tô Nguyên buông xuống thần thể thế giới, tiến hành mưu tính một trong.

Thần thể thế giới thần dược, chính là chúng nhiều thiên tài hậu cảnh Tinh Không Sinh Mệnh truy cầu đồ vật, nó xuất thế, tất nhiên sẽ dẫn tới đại lượng thiên tài hậu cảnh Tinh Không Sinh Mệnh tranh đoạt.

"Nên rời đi."

Tô Nguyên chậm rãi đứng dậy, đi ra phòng tu luyện.

"Đại nhân."

Thành Lạc Dương thành chủ vẫn tại bên ngoài trông coi, nhìn thấy Tô Nguyên ra tới, lập tức xông tới chào hỏi.

"Ta phải đi."

Tô Nguyên ngữ khí bình thản, mở miệng nói ra.

"Đại nhân muốn đi rồi?"

Thành Lạc Dương thành chủ há to miệng, hắn đã sớm dự liệu được một ngày này, dù sao Tô Nguyên triển lộ ra thực lực đi đến cửu giai, bực này cường giả, Đông Hoang trung ương thậm chí Trung Châu đại địa, mới thật sự là sân khấu.

Thành Lạc Dương? Chẳng qua là Đông Hoang đại địa một cái không đáng chú ý địa phương nhỏ thôi.

Nếu như không có Tô Nguyên, nơi này căn bản không có khả năng có nhiều ít danh tiếng.

"Viên này Định Hải châu, đưa ngươi."

Tô Nguyên tâm niệm vừa động, một viên hạt châu màu lam đậm hiện lên ở trước mặt.

Định Hải châu, chính là Tô Nguyên chiến lợi phẩm, theo Địch Phạm Tư chờ cường giả trên thân được đến.

Tuyên Minh chết tại Tô Nguyên trên tay về sau, hô bằng gọi hữu, gọi qua một đám hảo hữu qua đến báo thù.

Tô Nguyên trấn sát này chút hậu cảnh thiên tài Tinh Không Sinh Mệnh về sau, tự nhiên cũng đem những người này trên thân vũ khí bảo vật bỏ vào trong túi.

Trong đó có này miếng Định Hải châu.

Định Hải châu, đối với Thủy thuộc tính đại tuần hoàn có không nhỏ ích lợi, mười điểm thích hợp thành Lạc Dương thành chủ.

Tô Nguyên đem Định Hải châu ban cho thành Lạc Dương thành chủ, cũng xem như phản hồi đối phương trong khoảng thời gian này hiệu lực.

Dù sao ra tay với Tuyên Minh lúc, thành Lạc Dương thành chủ cũng là đi ra mặt.

Sau đó Tuyên Minh mang đến rất nhiều cường giả báo thù, thành Lạc Dương thành chủ cũng không có thoát đi.

Đối với Tô Nguyên mệnh lệnh phân phó, cũng xem như tận tâm tận lực.

Như thế Tô Nguyên đương nhiên sẽ không bạc đãi đối phương.

Định Hải châu đối với hắn không có ích lợi gì, đối thành Lạc Dương chủ lại có lớn ích lợi.

"Định Hải châu?"

Thành Lạc Dương thành chủ nhìn xem trước mặt lơ lửng hạt châu màu lam đậm, nội tâm hiện ra khát vọng.

"Đại nhân, này quá quý giá. . ."

Thành Lạc Dương thành chủ vừa muốn mở miệng, ngẩng đầu liền phát hiện Tô Nguyên thân ảnh đã biến mất.

Chỉ còn lại có này miếng Định Hải châu trôi nổi trong không khí..