Chương 24: Một công đôi việc

Chương 24: Một công đôi việc

Đông Hoang trung ương, Thương Hải lâu.

Hách Văn Tây Ân trở lại phòng tu luyện, khôi phục thương thế.

Thần thể thế giới đế quốc công dân người chơi, có thần thể mặc dù hoàn toàn có thể định lượng, có thể cũng sẽ nhận thương thế.

Mà Hách Văn Tây Ân, mới vừa từ gia tộc phát hiện toà kia 'Tu Di động phủ' trở về, bị thương không nhẹ, cần khôi phục một quãng thời gian.

'Tu Di động phủ ' chính là thần thể thế giới năm tháng dài đằng đẵng trước đó cường giả lưu lại, bên trong ẩn chứa rất nhiều tài nguyên, nghe nói cấp cao nhất Tu Di trong động phủ, có thần dược, thậm chí Bất Tử thần dược giấu giếm.

Đương nhiên, cái này Tu Di động phủ quá ít, coi như thật xuất hiện, cơ bản cũng là tại Trung Châu.

"Gia tộc phát hiện toà kia 'Tu Di động phủ ' hẳn là thật không đơn giản. . ."

Hách Văn Tây Ân khôi phục thương thế về sau, trong lòng suy tư.

'Tu Di động phủ' bên trong không chỉ có giấu bảo vật tài nguyên, càng là tồn tại rất nhiều nguy hiểm.

Cả hai đồng dạng hiện ra tỉ lệ thuận quan hệ, nguy hiểm càng lớn, trong động phủ bảo vật tài nguyên cũng là càng trân quý.

Mà Hách Văn Tây Ân, tại thăm dò toà kia Tu Di động phủ trong lúc đó, phát hiện nội bộ ẩn chứa nguy hiểm vượt xa bình thường Tu Di động phủ.

Đây vẫn chỉ là tại phía ngoài động phủ nguy hiểm.

Trên thực tế, không chỉ là Hách Văn Tây Ân phát hiện, Thương Hải lâu cao tầng cũng ý thức được.

Kỳ thật không chỉ là Thương Hải lâu, Đông Hoang đại địa bên trên thế lực khác, cũng chú ý tới Thương Hải lâu chỗ thăm dò này tòa Tu Di động phủ.

"Bất quá đây là gia tộc phải nhốt chú sự tình, không liên quan gì đến ta."

Hách Văn Tây Ân lấy lại bình tĩnh, không nghĩ nhiều nữa.

Phá Toái Hư Không thế giới, hắn là Thương Lan Các đời thứ nhất Các chủ, quyền cao chức trọng.

Có thể là tại thần thể thế giới, Hách Văn Tây Ân cũng là Thương Hải lâu bình thường trung tầng, hắn nắm giữ Vũ Trụ Chi Lực đại tuần hoàn, bao gồm bốn loại Vũ Trụ Chi Lực.

Mà bốn loại Vũ Trụ Chi Lực xây dựng thần thể, đi đến viên mãn sau cũng là ngũ giai thực lực.

Trong khoảng thời gian này, Hách Văn Tây Ân lĩnh hội thần thể bên trong Vũ Trụ Chi Lực vận chuyển, có cảm giác ngộ cùng thu hoạch, may mắn bước vào lục giai.

Lục giai, tại cao thủ nhiều như mây thần thể thế giới, cũng không tính là gì.

Thương Hải lâu chính là trong hiện thực Tây Ân gia tộc thành lập thế lực, có Tây Ân gia tộc rất nhiều hậu cảnh Tinh Không Sinh Mệnh tọa trấn, Hách Văn Tây Ân tại đây chút hậu cảnh Tinh Không Sinh Mệnh bên trong, cũng không nổi bật.

Ngay tại Hách Văn Tây Ân dự định tiếp tục tu luyện, cảm ngộ thần thể bên trong rất nhiều vũ trụ lực lượng vận chuyển lúc.

Ừm

Hách Văn Tây Ân đột nhiên mở hai mắt ra, nhìn về phía mới vừa lấy được một cái tin tức.

"Đây là. . . . . Ngô gửi tới?" Hách Văn Tây Ân mở to hai mắt, "Ngô đã đến Thương Hải lâu bên ngoài rồi? Mong muốn bái phỏng ta?"

Hách Văn Tây Ân có chút choáng váng.

Hắn xác thực nhiều lần nhường Tô Nguyên tiến vào thần thể thế giới sau tìm hắn.

Có thể ý nghĩ này, tại đoạn thời gian trước, Tô Nguyên cường thế trấn sát hơn mười vị thất giai cường giả cùng bát giai cường giả, trèo lên đỉnh Đông Hoang đại lục, bị Thiên Cơ các quy về nhất không thể trêu chọc người một trong sau.

Liền từ bỏ.

Nói đùa cái gì.

Tại Thiên Cơ các đánh giá bên trong, Tô Nguyên chính là hào không tranh cãi cửu giai đỉnh phong, toàn bộ Đông Hoang đại địa, có thể cùng sánh vai không cao hơn mười người.

Loại tồn tại này, coi như là Thương Hải lâu lâu chủ gặp được, cũng phải tất cung tất kính, dựa vào cái gì sẽ tới bái phỏng hắn?

Thế nhưng hiện tại.

Tô Nguyên Chân tới?

Còn chủ động phát đến tin tức nói muốn bái phỏng?

Hách Văn Tây Ân vẻn vẹn rung động chớp mắt công phu, liền phản ứng lại, lập tức đứng dậy ra đi nghênh đón Tô Nguyên.

"Ngô huynh!"

Rất nhanh, Hách Văn Tây Ân liền thấy được Tô Nguyên.

Cùng trong tưởng tượng cửu giai cường giả tối đỉnh so sánh, Tô Nguyên thoạt nhìn hết sức bình thường, không có tản mát ra mảy may khí tức.

"Hách Văn huynh." Tô Nguyên cũng mặt mỉm cười lên tiếng chào hỏi.

"Mời đến."

Hách Văn Tây Ân lập tức mời Tô Nguyên đi vào.

. . .

"Không nghĩ tới trong khoảng thời gian ngắn không thấy, Ngô huynh ngươi đã là danh chấn Đông Hoang cửu giai cường giả tối đỉnh."

Trong phòng tu luyện, Hách Văn Tây Ân cùng Tô Nguyên nhìn nhau mà ngồi, ngữ khí nhịn không được cảm khái nói.

Mặc dù cùng Tô Nguyên cùng là hậu cảnh Tinh Không Sinh Mệnh, nhưng một cái sơ nhập lục giai, một cái cửu giai đỉnh phong, chênh lệch không thể bảo là không lớn.

Cả hai không chỉ là tựa như thiên địa chiến lực chênh lệch, càng là đối với Vũ Trụ Chi Lực đại tuần hoàn lý giải cảm ngộ rõ rệt khác nhau.

Cửu giai cường giả tối đỉnh, cơ bản đối Vũ Trụ Chi Lực đại tuần hoàn bản chất lý giải đạt đến cực hạn, dạng này hậu cảnh Tinh Không Sinh Mệnh, xây dựng thể nội thế giới, bước vào Hằng Tinh Sinh Mệnh cấp độ tỷ lệ ít nhất đạt đến tám chín thành.

Tám chín thành?

Có thể nói không có gì bất ngờ xảy ra, cửu giai đỉnh phong căn bản là vững vàng Hằng Tinh Sinh Mệnh.

Phải biết, tuyệt đại đa số hậu cảnh Tinh Không Sinh Mệnh, cho dù có thần thể thế giới phụ trợ, cũng không có khả năng đi đến bát giai, cửu giai thực lực.

Chớ nói chi là ít nhất luyện thành một môn không gian loại thần thể bí pháp cửu giai đỉnh phong.

"Nếu là không có Hách Văn huynh ngươi trợ giúp ta, ta có thể không nhất định có thể có thực lực bây giờ." Tô Nguyên mỉm cười nói.

"Trợ giúp của ta?" Hách Văn Tây Ân kinh ngạc.

"Ban đầu ở Phá Toái Hư Không thế giới, Hách Văn huynh ngươi có thể đưa ta không ít bản thượng thừa bí tịch võ công." Tô Nguyên nói ra.

"Cái kia tính là gì?" Hách Văn Tây Ân lập tức lắc đầu, dùng Tô Nguyên sau này triển lộ ra thực lực, có lớn đem thế lực nguyện ý đưa ra thượng thừa bí tịch võ công.

Lại sau này Tô Nguyên ra tay, dùng sức một mình ngăn trở Vương Đô rất nhiều truy binh, nhường Hách Văn Tây Ân thuận lợi lĩnh hội xong phá toái cấp bí tịch võ công, đã coi như là xa xa báo đáp trở về.

Hai người trò chuyện một hồi.

Hách Văn Tây Ân thuận tiện ngạc nhiên hỏi: "Ngô huynh ngươi tới nơi này, là có chuyện gì muốn làm?"

"Ta liền bốn phía du lịch du lịch."

Tô Nguyên mỉm cười nói.

Hắn chỗ này mục đích, là vì chờ đợi cái kia gốc thần dược xuất thế.

Mà cái kia gốc thần dược, giờ phút này đang ở Thương Hải lâu phát hiện toà kia 'Tu Di động phủ' chỗ sâu cất giấu.

"Thì ra là thế."

Hách Văn Tây Ân lập tức giật mình.

Thần thể thế giới chính là thôi động hậu cảnh Tinh Không Sinh Mệnh tiến hóa tốt nhất tiến hóa thế giới một trong, không chỉ là thần thể bản thân ẩn chứa rất nhiều vũ trụ lực lượng, càng là này Phương Tiến hóa thế giới các nơi, đều có vi mô phương diện Vũ Trụ Chi Lực vận chuyển.

Nghe nói thực lực đi đến cửu giai về sau, liền có thể mơ hồ cảm giác được thần thể thế giới rất nhỏ bản chất.

. . .

Cùng lúc đó.

Thương Hải lâu một chỗ trong tĩnh thất.

Thương Hải lâu lâu chủ đang nhíu mày trầm tư.

Làm Tây Ân gia tộc hậu cảnh Tinh Không Sinh Mệnh bên trong người mạnh nhất, Thương Hải lâu lâu chủ nắm giữ năm loại Vũ Trụ Chi Lực xây dựng đại tuần hoàn, thực lực càng là đạt đến cửu giai.

Thần thể thế giới cửu giai, mang ý nghĩa đối Vũ Trụ Chi Lực tuần hoàn bản chất có đầy đủ đi sâu lý giải cùng cảm ngộ, đột phá bước vào Hằng Tinh Sinh Mệnh xác suất vượt qua sáu thành.

Mặc dù vẫn như cũ cùng cửu giai đỉnh phong không thể so sánh nổi, thế nhưng là rất cao thành tựu.

Như thường hậu cảnh Tinh Không Sinh Mệnh, đối đột phá tới Hằng Tinh Sinh Mệnh không có bất kỳ cái gì lòng tin, tỉ như Đa Mục Tộc tộc trưởng, quả thực là kéo tới tới gần thọ nguyên đại nạn, mới dám được ăn cả ngã về không.

"Toà kia Tu Di động phủ, ẩn chứa Vũ Trụ Chi Lực số lượng vượt qua mười loại, có khả năng sẽ có giấu thần dược. . ." Thương Hải lâu lâu chủ thầm nghĩ.

Liền Hách Văn Tây Ân đều có thể phát giác được sự tình, Thương Hải lâu lâu chủ lại như thế nào không phát hiện được?

Không chỉ đã nhận ra, còn xa so Hách Văn Tây Ân biết đến càng nhiều, liền trong động phủ nhất vật trân quý đều có chỗ phỏng đoán.

"Chẳng qua là. . ."

Thương Hải lâu lâu chủ trong lòng thở dài.

Thương Hải lâu đối toà kia Tu Di động phủ tin tức phong tỏa, như cũ làm đến muộn, bây giờ thế lực khác tầm mắt, cũng đều hội tụ tới, Thương Hải lâu lâu chủ đã chú ý tới, rất nhiều cường giả đã hướng phía Tu Di động phủ tới gần.

"Thần dược. . ."

Thương Hải lâu lâu chủ trong lòng hiện ra một tia khát vọng.

Thần dược giá trị mặc dù so ra kém Bất Tử thần dược, nhưng vẫn cũ nhường tuyệt đại đa số hậu cảnh Tinh Không Sinh Mệnh đỏ mắt, dùng Thương Hải lâu lâu chủ thực lực, nếu như có thể luyện hóa một gốc thần dược, là có hi vọng bước vào cửu giai đỉnh phong.

Cửu giai đỉnh phong, đột phá tới Hằng Tinh Sinh Mệnh hi vọng đi đến tám chín thành.

Cơ hồ được xưng tụng tất thành Hằng Tinh Sinh Mệnh.

"Dùng Thương Hải lâu thực lực, rất khó giữ được cái kia gốc thần dược."

Thương Hải lâu lâu chủ tâm lý nắm chắc, thần dược sinh ra lực hấp dẫn, liền cửu giai đỉnh phong đều sẽ ra tay.

Cửu giai đỉnh phong truy cầu, đã không phải là xây dựng thể nội thế giới, đối với bọn hắn mà nói, xây dựng thể nội thế giới đã là rất có nắm chắc sự tình.

Cửu giai cường giả tối đỉnh, khát vọng là xây dựng càng phạm vi lớn thể nội thế giới, mà thần dược  đồng dạng có thể ở phương diện này sinh ra nhất định giúp ích.

"Ngoại viện, nhất định phải tìm ngoại viện."

Thương Hải lâu lâu chủ trong lòng suy nghĩ.

Chỉ là nhớ tới tới dễ dàng, làm lại khó.

Dùng thần dược trân quý trình độ  có thể nói thế tất sẽ hấp dẫn cửu giai cường giả tối đỉnh.

Nói cách khác, Thương Hải lâu nếu như muốn nhờ người ngoài, vị này ngoại viện thực lực nhất định phải là cửu giai đỉnh phong.

Không đến cửu giai đỉnh phong, đừng nói giữ được thần dược, chỉ sợ liền thần dược mặt cũng không thấy.

Nhưng mà.

Đông Hoang đại địa bên trên cửu giai đỉnh phong, cứ như vậy nhiều.

Trên cơ bản đều đối thần dược động tâm.

Nếu như nếu là theo Đông Hoang bên ngoài thỉnh, thì là hao tổn lúc quá lâu  chờ ra ngoài viện binh lúc chạy đến, nói không chừng thần dược đã bị cướp đi.

"Lâu chủ."

Đúng lúc này, có dưới trướng hồi báo.

Ồ

Thương Hải lâu lâu chủ nghe được hồi báo, con ngươi đột nhiên co rụt lại, "Ngươi nói là, vị kia ngô đã tại ta Thương Hải lâu bên trong? Đang ở bái phỏng Hách Văn?"

Thương Hải lâu làm Đông Hoang thế lực lớn, trong ngày thường cũng có thật nhiều người bái phỏng, mà những người bái phỏng này tiến vào Thương Hải lâu bái phỏng về sau, đều sẽ lưu lại bái phỏng ghi chép.

Mà Tô Nguyên qua tới bái phỏng Hách Văn Tây Ân, cũng là như thế.

"Ngô? Vị kia thần bí cửu giai đỉnh phong, nghe nói tại Phá Toái Hư Không thế giới, cùng Hách Văn quan hệ không tệ. . ."

Thương Hải lâu lâu chủ tâm động không ngừng, hắn đang đang do dự nên thỉnh vị nào ngoại viện, bây giờ này ngô không là phi thường phù hợp?

Duy nhất không xác định chính là, vị này ngô có nguyện ý hay không giúp hắn, dù sao thần dược đối với cửu giai cường giả tối đỉnh cũng có dùng chỗ.

Ngô hoàn toàn có khả năng chính mình tranh đoạt thần dược, hà tất giúp hắn?

Đến mức trợ giúp thù lao? Đối với cửu giai cường giả tối đỉnh tới nói, lại trân quý thù lao, cũng so ra kém trong cơ thể mình thế giới mở ra lớn hơn một phần.

"Thử trước một chút đi."

Thương Hải lâu lâu chủ suy tư một hồi, quyết định trước đi dò thám Tô Nguyên ý nghĩ.

. . .

Tô Nguyên cùng Hách Văn Tây Ân tự sẽ cũ, liền đứng dậy rời đi.

Mới ra phòng tu luyện, Hách Văn Tây Ân liền thấy Thương Hải lâu lâu chủ chờ ở bên ngoài.

"Lâu chủ."

Hách Văn Tây Ân lập tức nói.

Tại Tây Ân gia tộc, Thương Hải lâu lâu chủ địa vị, muốn tại phía xa hắn Hách Văn Tây Ân phía trên, dù sao người trước trở thành Hằng Tinh Sinh Mệnh hi vọng, vượt qua sáu thành.

"Chắc hẳn vị này liền là ngô đi, nghe qua không bằng thấy một lần."

Thương Hải lâu lâu chủ hướng phía Hách Văn Tây Ân khẽ gật đầu, liền nhiệt tình cùng Tô Nguyên lên tiếng chào hỏi.

"Không biết Ngô Phương không tiện?"

Thương Hải lâu lâu chủ lập tức dò hỏi.

Hách Văn Tây Ân nghe nói như thế, liền lập tức biết lâu chủ có chuyện quan trọng cùng Tô Nguyên thương lượng.

"Tự nhiên thuận tiện."

Tô Nguyên gật đầu nói.

Hắn chờ liền là Thương Hải lâu lâu chủ câu nói này.

Trên thực tế, hắn lần này sở dĩ tìm đến Hách Văn Tây Ân, ôn chuyện chẳng qua là bên trong một cái mục đích.

Càng mục đích chủ yếu, chính là chờ lấy bị Thương Hải lâu lâu chủ mời trở thành ngoại viện.

Thông qua màu xám tấm gương, Tô Nguyên đối Thương Hải lâu bây giờ tình cảnh, cùng với nhu cầu rõ rõ ràng ràng.

Cho nên mới sẽ tại thích hợp thời gian xuất hiện, vừa đúng bị Thương Hải lâu lâu chủ biết được.

Thương Hải lâu quy cách cao nhất trong tĩnh thất.

Thương Hải lâu lâu chủ sắc mặt trịnh trọng nhìn xem Tô Nguyên.

Tại thần thể thế giới đợi càng lâu, càng rõ ràng cửu giai đỉnh phong đáng sợ.

Dùng Tinh Không Sinh Mệnh cảm ngộ, triệt để luyện thành một môn không gian loại thần thể bí pháp? Không khác khó như lên trời.

"Ngô, ta có lời cứ việc nói thẳng." Thương Hải lâu lâu chủ mở miệng.

Hắn biết rõ, như Tô Nguyên cường giả như vậy, thời gian đều rất quý giá  bình thường mà nói đều chẳng muốn cùng những người khác giả vờ giả vịt.

Nói

Tô Nguyên gật đầu.

"Ta Thương Hải lâu, phát hiện một tòa Tu Di động phủ, bên trong đại khái suất có giấu một gốc thần dược."

Thương Hải lâu lâu chủ không có bất kỳ cái gì giấu diếm, như nói thật nói: "Chẳng qua là tin tức này, đã tiết lộ ra ngoài, hẳn là sẽ hấp dẫn đại lượng cường giả tới, chỉ dựa vào ta Thương Hải lâu, không gánh nổi toà động phủ này, càng không gánh nổi bên trong thần dược."

"Cho nên..."

Thương Hải lâu lâu chủ trầm giọng nói ra: "Ta chuẩn bị mời ngươi, trở thành ta Thương Hải lâu ngoại viện, phương diện thù lao yên tâm, tuyệt đối sẽ không bạc đãi ngươi, bất luận là tại thần thể thế giới, vẫn là tại hiện thực, ngô ngươi cứ mở miệng, chỉ cần ta có thể làm được, tuyệt đối sẽ không có hai lời."

Thương Hải lâu lâu chủ nói xong, nhìn về phía Tô Nguyên tầm mắt, mơ hồ toát ra thấp thỏm.

Mặc dù hắn đã bỏ ra chính mình có khả năng nỗ lực lớn nhất đại giới, hứa hẹn chỉ cần mình có thể làm được, liền nhất định sẽ đáp ứng.

Dùng hắn tại Tây Ân gia tộc thân phận, có thể làm được sự tình nhiều lắm, thậm chí có thể ở một mức độ nào đó ảnh hưởng Hằng Tinh Sinh Mệnh.

Nhưng đối với đến cùng có thể thành công hay không mời Tô Nguyên, vẫn như cũ trong lòng không nắm chắc, dù sao dính đến một gốc thần dược, Tô Nguyên vì sao muốn giúp hắn? Chính mình đi tranh đoạt thần dược không phải lựa chọn tốt hơn?

"Mời ta giữ được thần dược?"

Tô Nguyên cũng đang nhìn Thương Hải lâu lâu chủ.

Thần thể thế giới thần dược thậm chí Bất Tử thần dược, đối với hậu cảnh Tinh Không Sinh Mệnh mà nói, có không thể tưởng tượng nổi tác dụng, nhưng tại trong mắt Tô Nguyên, hiệu quả cũng không phải là lớn như vậy.

Bằng vào 《 Thôn Thiên Ma Công 》 một vị bát giai thực lực đế quốc công dân người chơi, đối với Tô Nguyên trợ giúp liền không thua gì một gốc thần dược.

Bởi vậy thần dược đối Tô Nguyên lực hấp dẫn cũng là như thế.

Tô Nguyên mục tiêu chân chính, là bởi vì này gốc thần dược hấp dẫn tới đại lượng hậu cảnh Tinh Không Sinh Mệnh đế quốc công dân người chơi.

Những cái kia bát giai cửu giai đế quốc công dân người chơi, bọn hắn nắm giữ Vũ Trụ Chi Lực đại tuần hoàn, có thể thôi động Tô Nguyên trong cơ thể Âm Dương Ngũ Hành đại tuần hoàn hướng phía viên mãn phương diện tinh tiến.

Nhất là cửu giai đỉnh phong hậu cảnh Tinh Không Sinh Mệnh, đối với Tô Nguyên tác dụng, còn muốn vượt qua Bất Tử thần dược.

"Không có vấn đề."

Tô Nguyên nhìn xem vẻ mặt thấp thỏm Thương Hải lâu lâu chủ, mỉm cười đáp ứng nói.

Ngược lại chính mình cũng sẽ đối với những cái kia hậu cảnh Tinh Không Sinh Mệnh nhóm ra tay, tiếp nhận Thương Hải lâu mời, cũng là thuận tay sự tình.

Mấu chốt nhất là, Tây Ân gia tộc cất chứa mấy món Tô Nguyên cần bảo vật kỳ trân.

Thừa cơ hội này, Tô Nguyên cũng có thể đem mấy kiện bảo vật này kỳ trân đem tới tay..