Chương 25: Khí nuốt trăm vạn dặm

Chương 25: Khí nuốt trăm vạn dặm

"Đáp ứng?" Thương Hải lâu lâu chủ cảm giác có chút không chân thực.

Nói thật, hắn tìm tới Tô Nguyên, hoàn toàn là ôm thử nhìn một chút ý nghĩ, đối với có thể thành công hay không, không có chút nào lực lượng.

Dù sao dính đến một gốc thần dược, có thể trợ giúp cửu giai đỉnh phong càng tiến một bước bảo vật kỳ trân, Tô Nguyên dựa vào cái gì đáp ứng yêu cầu của hắn?

Chính mình vừa rồi cho ra hứa hẹn?

Mặc dù đến nay không người nào biết Tô Nguyên chân thực bối cảnh, có thể dựa theo Thiên Cơ các phỏng đoán, Tô Nguyên lai lịch khẳng định không đơn giản, đại khái suất là đế quốc thành viên hoàng thất.

Dạng này người, sẽ quan tâm hắn cho ra hứa hẹn?

Tây Ân gia tộc cũng chỉ là miễn cưỡng đi đến tinh vực cấp gia tộc thế lực cánh cửa, tại Thương Lan vũ trụ nhân loại đế quốc xâm nhập một trăm vị trí đầu thế lực, cùng mỗ một đế quốc hoàng thất so sánh, tự nhiên kém xa tít tắp.

"Ban đầu ở Phá Toái Hư Không thế giới, Hách Văn huynh đã cho ta không ít trợ giúp." Tô Nguyên mặt mỉm cười nói: "Lại ta tu luyện Pháp Đặc đặc biệt, đối thần dược không có bao nhiêu nhu cầu."

"Thì ra là thế." Thương Hải lâu lâu chủ trong lòng khẽ động.

Dùng thân phận của hắn, cũng là nghe nói qua một ít đế quốc thành viên hoàng thất, tại xây dựng thể nội thế giới phương diện, có thủ đoạn đặc thù cùng phương pháp, cũng không đơn thuần truy cầu Sơ Thủy thể nội thế giới phạm vi lớn nhỏ.

"Không biết Ngô huynh ngươi cần để cho ta làm cái gì?"

Thương Hải lâu lâu chủ lập tức nói.

Đây cũng là mời Tô Nguyên trở thành Thương Hải lâu ngoại viện thù lao.

Thương Hải lâu lâu chủ sẽ chỉ mình năng lực Tô Nguyên làm một chuyện.

"Chờ sau khi chuyện thành công, đem này mấy món kỳ trân, gửi đưa đến chỗ này. . ."

Tô Nguyên tâm niệm vừa động, đem chính mình cần cái kia mấy món kỳ trân bảo vật, gửi đi cho Thương Hải lâu lâu chủ.

"Những thứ này. . ."

Thương Hải lâu lâu chủ nhìn về phía kỳ trân tên, hơi hơi nhẹ nhàng thở ra.

Tô Nguyên gửi tới này mấy món kỳ trân bảo vật, mặc dù giá trị rất cao, chung vào một chỗ tiếp cận trăm tỷ Thương Lan Tệ, nhưng vừa lúc là chính mình có thể thu vào tay.

Trong đó hai kiện càng là Tây Ân gia tộc trong bảo khố bảo vật, bên ngoài rất ít có thể nhìn thấy.

"Ngô huynh yên tâm."

Thương Hải lâu lâu chủ nhìn xem Tô Nguyên, vỗ ngực nói: "Cam đoan dựa theo Ngô huynh ngươi phân phó đi làm."

"Vậy thì tốt."

Tô Nguyên cười nói.

Hắn chính là căn cứ Thương Hải lâu lâu chủ điều kiện, mới tuyển lựa những bảo vật này kỳ trân coi như thù lao.

Mà này mấy món kỳ trân bảo vật, chính là Tô Nguyên đột phá tới Hằng Tinh Sinh Mệnh thời điểm, cần có phụ trợ đồ vật.

Mặc dù giá trị bên trên kém xa tít tắp Thế Giới Thụ hạt giống, thế nhưng tính có chút ích lợi, đây cũng là màu xám tấm gương đưa cho ra đột phá phụ trợ ngoại vật.

Tinh Không Sinh Mệnh đột phá tới Hằng Tinh Sinh Mệnh, đối với Tô Nguyên tới nói không tồn tại bất luận cái gì độ khó, có thể là muốn mở ra hài lòng thể nội thế giới, vẫn là được làm tốt chư nhiều chuẩn bị, để mà phụ trợ ngoại vật đồng dạng không thể thiếu.

"Ta đây hiện tại liền đi toà kia Tu Di động phủ."

Tô Nguyên đứng dậy, mở miệng nói ra.

"Vất vả Ngô huynh."

Thương Hải lâu lâu chủ trong lòng mừng rỡ, chỉ cảm thấy Tô Nguyên xác thực đem sự tình để ở trong lòng, lập tức liền dùng tay thân.

Tự mình đem Tô Nguyên đưa cách, Thương Hải lâu lâu chủ biểu lộ dần dần bình tĩnh trở lại, "Cũng không biết Ngô huynh đến cùng là thân phận gì?"

Ít nhất căn cứ trước mắt manh mối cùng tin tức, cũng không thể suy đoán ra Tô Nguyên thân phận chân chính.

Bất quá đây cũng là rất bình thường, cũng không là mỗi một vị đế quốc công dân, đều nguyện ý tại thần thể trong thế giới triển lộ thân phận, có chút thiên tài yêu nghiệt, cố ý giấu diếm thân phận của mình, như thế mới có thể có được lớn nhất rèn luyện.

"Gửi tặng đất chỉ là Thương Lan vũ trụ nhân loại đế quốc Đế Tinh. . ."

Thương Hải lâu lâu chủ mắt nhìn Tô Nguyên cho hắn gửi tặng đất chỉ  đồng dạng đến không ra cái gì kết luận.

Thương Lan vũ trụ nhân loại đế quốc Đế Tinh, không biết hội tụ nhiều ít đến từ ba mươi lăm đại vũ trụ nhân loại đế quốc cường giả, còn có dị tộc trú điểm, Tô Nguyên khiến cho hắn đem bảo vật kỳ trân gửi đưa tới đó, căn bản không thể nói rằng cái gì.

Thậm chí liền có phải là hay không Thương Lan vũ trụ nhân loại đế quốc công dân, đều không thể xác định.

. . .

Hơn nửa ngày sau.

Tô Nguyên thuận lợi đến Thương Hải lâu phát hiện toà kia Tu Di động phủ phụ cận.

Tu Di động phủ, nội bộ tự thành không gian, hiện ra ở bên ngoài bản thể cũng không lớn.

Nói cách khác, Tu Di động phủ bên ngoài hình ảnh, có thể là một mảnh lá cây, có thể là một hạt hạt cát, cũng có thể là là một giọt nước. . . .

Mà trước mắt Tô Nguyên chỗ quan sát toà kia Tu Di động phủ, thì là một đám mây.

Vân Đóa phiêu đãng ở trên không, đã bị Thương Hải lâu cường giả cố định trụ, đồng thời mở ra một đạo cửa vào.

"Thần dược?"

Tô Nguyên lẳng lặng nhìn xem trên bầu trời cái kia mảnh Vân Đóa, vô số hậu cảnh Tinh Không Sinh Mệnh khát vọng thần dược, liền giấu ở Vân Đóa nội bộ Tu Di động phủ chỗ sâu.

Đương nhiên, trước mắt chỉ có Tô Nguyên mới biết được Vân Đóa bên trong Tu Di động phủ, cất giấu một gốc thần dược, đến mức Thương Hải lâu cùng với mặc khác thế lực? Cũng chỉ là phỏng đoán, cũng không là vạn phần khẳng định.

Bất quá dùng thần dược giá trị, mặc dù chẳng qua là phỏng đoán suy đoán, cũng đáng được rất nhiều bát giai cửu giai cường giả đi một chuyến.

"Ngô đại nhân."

"Ngô đại nhân."

Tô Nguyên đi vào Thương Hải lâu trú điểm, cái này trú điểm ở vào Tu Di động phủ cách đó không xa, dùng cho Thương Hải lâu thành viên ra vào Tu Di động phủ chỉnh đốn chỗ.

Tu Di trong động phủ, có cơ duyên, cũng gặp nguy hiểm, thậm chí nguy hiểm chiếm cứ đại bộ phận.

Tỉ như theo Thương Hải lâu phát hiện này tòa Tu Di động phủ bắt đầu, một mực tại thăm dò đào móc, tổn thất không ít thành viên gia tộc, nhưng dù cho như thế, khoảng cách triệt để thăm dò xong, vẫn như cũ còn có mấy ngày.

"Các ngươi tiếp tục làm chính mình sự tình, không cần phải để ý đến ta."

Tô Nguyên mở miệng nói ra.

Sớm tại Tô Nguyên mới ra phát thời điểm, Thương Hải lâu lâu chủ liền thông tri trú điểm chỗ có thành viên, hết thảy làm việc dùng hắn làm chủ.

Tiếp tục phân phó vài câu.

Tô Nguyên liền tới đến trú một chút ra, xa xa nhìn xem trôi nổi tại không trung Vân Đóa, khoanh chân ngồi xuống.

"Ba ngày sau, Thương Hải lâu đào móc sẽ chạm đến Tu Di động phủ chỗ sâu, đến lúc đó cái kia gốc thần dược sẽ chủ động bay ra ngoài. . ." Tô Nguyên thầm nghĩ.

Thông qua màu xám tấm gương, Tô Nguyên rõ ràng này gốc thần dược hết thảy chi tiết, đối chuyện sắp xảy ra rõ như lòng bàn tay.

Thần thể thế giới thần dược cùng Bất Tử thần dược, đều đã sinh ra linh trí, có phi thiên độn địa năng lực, nhất là Bất Tử thần dược, có thể phạm vi nhỏ xuyên toa không gian, này không sai biệt lắm thuộc về Hằng Tinh Sinh Mệnh quyền hành.

"Ba ngày. . ."

Trong lòng Tô Nguyên suy tư.

Kỳ thật dùng thực lực của hắn, hoàn toàn có thể trên phạm vi lớn rút ngắn quá trình này, thậm chí sau một khắc liền có thể bức bách thần dược phi độn ra tới, tiến tới trấn áp hàng phục.

Thế nhưng không cần như thế.

Tô Nguyên cần phải mượn thần dược, tới hấp dẫn Đông Hoang đại địa bên trên những cái kia bát giai cửu giai thiên tài hậu cảnh Tinh Không Sinh Mệnh nhóm.

Đến mức thần dược bản thân? Bất quá là mồi câu tác dụng, ngược lại không quá coi trọng.

Trước giờ hàng phục thần dược, những cái kia bát giai cửu giai cường giả cơ vốn là sẽ không đều hội tụ đến đây.

Ừm

"Đã có một vị cửu giai đỉnh phong tới gần. . ."

Trong lòng Tô Nguyên khẽ động, nhìn về phía nơi xa một vị trí nào đó.

Thôi

Tô Nguyên lắc đầu, chợt chủ động phát ra chính mình bộ phận khí tức, Âm Dương Ngũ Hành đại tuần hoàn lực lượng hướng phía bốn phương tám hướng tràn ngập khuếch tán.

Làm như thế nguyên nhân, tự nhiên là nhường vị kia trước giờ chạy tới cửu giai đỉnh phong sinh ra lòng kiêng kỵ, không đến mức trước giờ ra tay.

Nếu như Tô Nguyên không chủ động tán phát khí tức, vị kia cửu giai cường giả tối đỉnh, đem sẽ trực tiếp ra tay, dọn sạch Thương Hải lâu thành viên, độc bá Tu Di động phủ, cuối cùng tại nửa ngày về sau, bức bách cái kia gốc thần dược phi độn ra tới, lại tiến hành hàng phục.

Mà kết cục này, liền cùng Tô Nguyên mượn nhờ thần dược lực hấp dẫn, hội tụ đại lượng bát giai cửu giai cường giả, tiến tới tận diệt mục đích tướng vi phạm với.

. . .

Một đạo thân ảnh ngật đứng tại không trung, quanh thân không gian mơ hồ vặn vẹo, che giấu thân hình cùng khí tức.

Đạo thân ảnh này, người mặc màu vàng kim trường bào, đầu sinh Kim Giác, cả người tản mát ra một cỗ không hiểu vương bá chi khí, tựa như vạn sự vạn vật đều hẳn là ở trước mặt hắn thần phục.

"Này tòa Tu Di động phủ xác thực không đơn giản." Kim Giác thân ảnh quan sát sẽ, âm thầm gật đầu.

Ngay tại Kim Giác thân ảnh dự định lập tức ra tay, bắt lại ở vào Vân Đóa bên trong Tu Di động phủ thời điểm.

Vẻ mặt đột nhiên nhất biến.

"Cỗ khí tức này. . ."

Kim Giác thân ảnh tầm mắt ngưng trọng, "Âm Dương Ngũ Hành luân chuyển không ngớt? Là vị kia ngô?"

Toàn bộ Đông Hoang đại địa, thực lực đi đến cửu giai đỉnh phong liền những cái kia, riêng phần mình nắm giữ Vũ Trụ Chi Lực đại tuần hoàn cũng cũng không giống nhau, rất dễ dàng theo phía trên này đánh giá ra thân phận đối phương.

"Không nghĩ tới này Thương Hải lâu, vậy mà mời tới ngô?"

Kim Giác thân ảnh lập tức ngăn chặn ra tay ý nghĩ.

Đối với vị này gần nhất mới quật khởi cửu giai đỉnh phong, hắn vẫn là hết sức kiêng kỵ.

Thiên Cơ các đối Tô Nguyên đánh giá rất cao, Kim Giác thân ảnh tự nhiên là biết đến.

"Đầu tiên chờ chút đã đi."

Kim Giác thân ảnh trong lòng suy nghĩ.

Đối mặt một vị cùng cấp độ cửu giai cường giả tối đỉnh, Kim Giác thân ảnh vẫn là ôm có thể không ra tay liền không ra tay thái độ.

Chủ yếu là hiện tại còn vô pháp khẳng định này tòa Tu Di trong động phủ, đến cùng có hay không thần dược, đừng chính mình động thủ, cùng Tô Nguyên chém giết nửa ngày, nỗ lực thảm liệt đại giới.

Đến lúc đó Tu Di trong động phủ cũng không có thần dược? Đó không phải là bạch đánh rồi?

Còn đắc tội Tô Nguyên như thế một vị bối cảnh thâm bất khả trắc cửu giai đỉnh phong.

Phải biết, Kim Giác thân ảnh hiện thực thân phận, cũng không là bí mật gì, loại tình huống này, không phải vạn bất đắc dĩ, đương nhiên sẽ không tùy tiện ra tay đắc tội.

. . .

Nương theo lấy thời gian trôi qua.

Càng ngày càng nhiều cường giả đi vào phụ cận.

"Đã tới không ít người."

Một vị thân hình cường tráng gã đại hán đầu trọc cười híp mắt đánh giá bốn phía, tầm mắt nhấn mạnh tại mấy đạo cửu giai đỉnh phong khí tức phụ cận quét qua.

"Thương Hải lâu mời tới ngô?"

Gã đại hán đầu trọc có chút kinh ngạc, hắn cũng là cửu giai cường giả tối đỉnh, đối với cùng cấp độ cường giả tự nhiên rất là quan tâm.

"Đáng tiếc, việc quan hệ Đạo Đồ, không thể nhường cho."

Gã đại hán đầu trọc trong lòng thở dài, bây giờ hắn, ngô mấy vị cửu giai cường giả tối đỉnh hội tụ tại đây bên trong, mục đích tự nhiên là vì có khả năng giấu ở Tu Di động phủ chỗ sâu thần dược.

Mà thần dược. . . Quan hệ đến cửu giai đỉnh phong mở thể nội thế giới Sơ Thủy phạm vi lớn nhỏ, đây là gã đại hán đầu trọc tuyệt đối vô pháp cự tuyệt dụ hoặc.

Bởi vậy đối mặt thần dược, gã đại hán đầu trọc nhất định phải tranh một chuyến.

Thần thể thế giới thần dược, đối với hậu cảnh Tinh Không Sinh Mệnh, có vô pháp thay thế hiệu quả, có thể cùng hiện thực tài nguyên chồng chất.

. . .

Ngoại trừ vài vị cửu giai đỉnh phong bên ngoài.

Còn có đại lượng bát giai cường giả cùng cửu giai cường giả đều chạy tới.

Mặc dù nói, bình thường bát giai cùng cửu giai cường giả, tại cửu giai cường giả tối đỉnh trước mặt, dị thường yếu đuối, nhưng nói không chừng có thể nhặt nhạnh chỗ tốt đâu?

Đây chính là thần dược!

Cửu giai cường giả nếu là thu hoạch được một gốc thần dược, khả năng rất lớn mượn nhờ thần dược lực lượng, bước vào cửu giai đỉnh phong.

Mà cửu giai đỉnh phong, cùng cửu giai hoàn toàn không giống, cửu giai đỉnh phong luyện thành công một môn không gian loại thần thể bí pháp, đối mặt bình thường cửu giai, cái kia chính là nghiền ép.

"Này tòa Tu Di động phủ, đến cùng có hay không thần dược?"

"Không rõ ràng, có thể nếu tới nhiều như vậy cửu giai đỉnh phong, hẳn là có khả năng rất lớn."

"Ta liền qua đến xem thử, có thần dược không có thần dược đều được."

Rất nhiều vây xem bát giai cường giả, cửu giai cường giả thấp giọng nghị luận.

Cho tới giờ khắc này, cũng không có người khẳng định Tu Di trong động phủ có giấu một gốc thần dược, cho nên tràng diện mới có thể duy trì lấy đối lập hòa bình.

Tại không thấy chân chính thần dược trước đó, cửu giai cường giả tối đỉnh là không thể nào lẫn nhau động thủ chém giết.

Mà cửu giai cường giả tối đỉnh không động thủ, vây xem rất nhiều bát giai, cửu giai tự nhiên cũng không dám động thủ.

. . .

"Thật nhiều người. . ."

Tô Nguyên ngồi xếp bằng  đồng dạng đang chú ý đến gần rất nhiều cường giả.

Nhất là cái kia sáu vị cửu giai đỉnh phong.

Có thể tại thần thể thế giới tu luyện tới cửu giai đỉnh phong, mang ý nghĩa tự thân nắm giữ Vũ Trụ Chi Lực đại tuần hoàn, tiềm lực cũng đủ lớn, đối Tô Nguyên trợ giúp cũng cũng rất lớn.

Đến mức những cái kia bát giai cửu giai cường giả  đồng dạng cũng biểu lộ tự thân tiềm lực.

"Lại chờ một lát."

Tô Nguyên lấy lại bình tĩnh, nhịn xuống lập tức ra tay xúc động.

Bởi vì là thời gian càng lâu, hấp dẫn tới bát giai cửu giai cường giả cũng càng nhiều.

. . .

Thời gian lần nữa trôi qua.

Đảo mắt đã qua một hai ngày.

Đúng lúc này.

Ông

Tu Di trong động phủ, đột nhiên truyền đến một cỗ đặc thù gợn sóng.

Ngay sau đó, một gốc cao cỡ nửa người tiểu thụ, lặng yên không tiếng động từ Vân Đóa lối ra phi độn mà ra.

Tiểu thụ tốc độ nhanh đáng sợ, vượt qua cửu giai cường giả tốc độ cực hạn.

"Là thần dược!"

Tại cao cỡ nửa người tiểu thụ xuất hiện trong nháy mắt, chung quanh tám vị cửu giai cường giả tối đỉnh, tầm mắt đột nhiên biến đến cuồng nhiệt.

Cho đến giờ phút này, bọn hắn cuối cùng xác định, này tòa Vân Đóa Tu Di trong động phủ, xác thực có một gốc thần dược.

"Ha ha ha ha."

Thân mặc áo bào vàng Kim Giác nam tử nhanh chân bước ra, dùng hắn làm trung tâm, bốn phương tám hướng đột nhiên tràn ngập lên tầng tầng màu vàng kim lĩnh vực.

Màu vàng kim lĩnh vực đối không gian có dị thường áp chế hiệu quả, lĩnh vực bao trùm phía dưới, cái kia gốc cao cỡ nửa người tiểu thụ tốc độ bỗng nhiên đại giảm.

"Là Kim Hình không Không Gian lĩnh vực?"

Bốn phía bát giai cửu giai cường giả lập tức trong lòng phát run, Không Gian lĩnh vực, chính là một môn không gian loại thần thể bí pháp  đồng dạng cũng là Kim Hình không thủ đoạn mạnh nhất.

Định

Gã đại hán đầu trọc đứng tại cách đó không xa, nhếch miệng hướng phía cao cỡ nửa người tiểu thụ thấp giọng nói ra.

Trong một chớp mắt, một cỗ vô hình không gian ba động bao phủ, muốn mang đi cái kia gốc cao cỡ nửa người tiểu thụ.

Ào ào ào ~ một đạo tựa như như lưỡi dao Không Gian Chi Lực cắt chém tới, đem gã đại hán đầu trọc không gian ba động đập tan  đồng dạng bị cắt ra còn có Kim Giác thân ảnh Kim Hình không màu vàng kim Không Gian lĩnh vực.

"Phá không chi nhận?" Gã đại hán đầu trọc vẻ mặt khó coi, nhìn về phía cách đó không xa hiển lộ ra một đạo thân ảnh.

Đạo thân ảnh này không có chút gì do dự, lúc này hướng phía nơi xa cao cỡ nửa người tiểu thụ ra tay, như muốn bỏ vào trong túi.

Có thể ngay sau đó, lại bị một đạo khác không gian ba động quấy nhiễu.

Cứ như vậy.

Tám vị cửu giai cường giả tối đỉnh lẫn nhau ở giữa không ngừng ra tay, khí tức kinh khủng đảo loạn tầng tầng không gian, mong muốn tranh đoạt cao cỡ nửa người tiểu thụ quyền khống chế.

Ngay tại tám vị cửu giai cường giả tối đỉnh tranh đoạt không ngớt, giữa lẫn nhau lâm vào ngắn ngủi giằng co thời điểm.

Một mực ngồi xếp bằng Tô Nguyên, cuối cùng chậm rãi đứng lên.

Hô

Đối mặt tám vị cửu giai đỉnh phong chém giết chỗ phát ra khủng bố không gian ba động.

Tô Nguyên không có bất kỳ cái gì vẻ mặt biến hóa, mà là hít một hơi thật sâu.

Này một hơi sâu xa, phương viên mười vạn dặm thậm chí trăm vạn dặm, đều chịu ảnh hưởng, tầng tầng kinh khủng không gian ba động, tại đây khẽ hấp phía dưới, dồn dập lâm vào đình trệ  liên đới lấy cái kia gốc bay trốn đi cao cỡ nửa người tiểu thụ, cũng không bị khống chế hướng phía Tô Nguyên tới.

Này

Tám vị cửu giai cường giả tối đỉnh đột nhiên quay đầu nhìn về phía Tô Nguyên, trong lòng nhịn không được phát run dâng lên..