Chương 26: Vô địch Tô Nguyên

Chương 26: Vô địch Tô Nguyên

Vẻn vẹn khẽ hấp phía dưới, liền ảnh hưởng áp chế phương viên trăm vạn dặm không gian, tám vị cửu giai cường giả tối đỉnh không gian loại thần thể bí pháp đều sụp đổ, này đặt ở thần thể thế giới, là cực kỳ cảnh tượng khó tin.

Hậu cảnh Tinh Không Sinh Mệnh, tại trong hiện thực có thể làm đến một kích phá diệt tinh thần, có thể là tại thần thể thế giới? Tâm linh ý chí cần duy trì thần thể tồn tại, rất khó làm đến phạm vi lớn công kích.

Trong hiện thực linh ý chí khuếch tán tràn ngập  có thể tuỳ tiện bao trùm một ngôi sao, sau đó lại dùng tâm linh ý chí dẫn dắt Vũ Trụ Chi Lực, tiến tới nhất kích diệt tinh.

Mà thần thể trong thế giới, dù cho là cửu giai đỉnh phong, có thể bên ngoài thả ra tâm linh ý chí cũng mười điểm có hạn, tối đa cũng liền mấy trăm dặm hơn nghìn dặm, lại nhiều? Liền vô pháp duy trì thần thể.

"Cái gì?"

"Xảy ra chuyện gì?"

Nơi xa đang ở vây xem rất nhiều bát giai cửu giai cường giả trong lòng rung động, bọn hắn mặc dù không cách nào lợi dụng không gian lực lượng, thế nhưng có thể cảm nhận được bốn phía không gian áp bách.

"Là ngô!"

"Ngô ra tay rồi, tại áp chế bốn phía không gian."

"Làm sao có thể, chúng ta khoảng cách ngô xa như vậy, hắn coi như ra tay, cũng có thể ảnh hưởng đến chúng ta?"

Rất nhiều bát giai cửu giai cường giả tràn đầy không thể tưởng tượng nổi, bọn hắn sở dĩ dám ở nhiều vị cửu giai đỉnh phong đằng sau tìm cơ hội, liền là cảm thấy khoảng cách đủ xa, người sau coi như thi triển không gian loại thần thể bí pháp, cũng rất khó uy hiếp được bọn hắn.

Thế nhưng hiện tại?

Ngô trong khi xuất thủ, áp chế phương viên trăm vạn dặm, nói cách khác hết thảy bát giai cửu giai cường giả chỗ ỷ lại khoảng cách ưu thế, tại ngô trong mắt căn bản không tồn tại.

"Ngô thực lực. . . . . Làm sao như thế mạnh?"

"Thiên Cơ các trong ghi chép, ngô tu luyện không gian loại thần thể bí pháp, cũng không phải như vậy a. . ."

Từng vị bát giai cửu giai cường giả khó có thể tin, đồng thời cũng vui mừng hiện tại có tám vị cửu giai đỉnh phong tại phía trước nhất hấp dẫn ngô chú ý.

Ào ào ào ~

Tô Nguyên nhìn bốn phía.

Đi qua trong khoảng thời gian này tu luyện, hắn đối không gian loại thần thể bí pháp cảm ngộ, không biết tinh tiến bao nhiêu.

《 Chưởng Trung Thiên Địa 》 bản chất càng bị hắn ngộ ra, không chỉ có cực hạn trong tay tâm xây dựng không gian sồ hình, một hít một thở ở giữa đồng dạng có thể ảnh hưởng bốn phía không gian.

Theo trình độ nào đó mà nói, Tô Nguyên càng ngày càng tới giống Hằng Tinh Sinh Mệnh.

Hằng Tinh Sinh Mệnh đối với không gian nắm giữ, hoàn toàn thuộc về bản năng, Tinh Không Sinh Mệnh cần tu luyện không gian loại thần thể bí pháp, mới có thể hơi lợi dụng không gian.

Có thể là Hằng Tinh Sinh Mệnh?

Một cách tự nhiên liền có thể cảm nhận được tầng tầng không gian, tựa như con cá trong nước, thiên sinh liền biết bơi, căn bản cũng không cần giáo.

Hằng Tinh Sinh Mệnh cùng không gian, chính là như thế.

"Không tốt!"

"Này ngô thực lực?"

Tám vị cửu giai cường giả tối đỉnh tại tự thân thần thể bí pháp tán loạn một khắc này, liền ý thức được Tô Nguyên thực lực muốn tại phía xa bọn hắn đoán trước phía trên, tuyệt đối không phải bình thường cửu giai đỉnh phong.

Ngay tại này trong nháy mắt, có vài vị cửu giai đỉnh phong trong lòng cảm giác nặng nề.

Không có cách, ban đầu trên trận chín vị cửu giai đỉnh phong chém giết, lại thêm nơi xa có một đoàn bát giai cửu giai cường giả vây xem, tranh đoạt thần dược quá trình liền tràn ngập biến số.

Bây giờ Tô Nguyên lại triển lộ ra vượt qua cửu giai đỉnh phong một đoạn dài thực lực, cái này khiến thế cục biến đến càng thêm phức tạp.

Ông

Đúng lúc này, cái kia gốc cao cỡ nửa người tiểu thụ tốc độ cao hướng phía Tô Nguyên bay đi.

"Thần dược?"

Tám vị cửu giai cường giả tối đỉnh nhìn xem cách mình càng ngày càng xa thần dược, lẫn nhau liếc nhau một cái, làm ra cực kỳ ăn ý quyết định.

"Chúng ta hợp lại, trước giải quyết ngô."

"Đúng, tuyệt đối đừng nhường thần dược rơi xuống ngô trong tay."

"Giải quyết ngô, rồi quyết định người nào cầm thần dược."

Tám vị cửu giai đỉnh phong trong lòng rất rõ ràng, thần dược tuyệt đối không thể rơi vào Tô Nguyên trên tay.

Dùng Tô Nguyên giờ phút này triển lộ ra thực lực, cùng với đối không gian nắm giữ cùng lợi dụng, thần dược rơi xuống tay hắn bên trên, cơ bản là có thể tuyên bố hết thảy đều kết thúc.

Bởi vì vì căn bản không có khả năng cướp về.

Thần dược rơi xuống mặt khác cửu giai đỉnh phong trên tay, còn có đoạt đoạt lại khả năng tới, đơn giản là đánh giết vị này cửu giai đỉnh phong.

Thần thể thế giới bên trong, một vị cửu giai đỉnh phong bị mặt khác nhiều vị cửu giai đỉnh phong vây công, dẫn đến bỏ mình ví dụ cũng không ít.

Nhưng mà Tô Nguyên?

Trên trận tám vị cửu giai đỉnh phong không có bất kỳ cái gì lực lượng có thể đánh giết Tô Nguyên.

Ầm ầm ~ đã có quyết định, tám vị cửu giai cường giả tối đỉnh liền lần nữa thôi động tối cường thần thể bí pháp, hướng phía Tô Nguyên trấn áp tới.

Tám loại thần thể bí pháp trùng trùng điệp điệp, xỏ xuyên qua tầng tầng không gian, bàng bạc lực lượng nhường nơi xa vây xem bát giai cửu giai các cường giả tê cả da đầu.

Cùng vừa rồi tranh đoạt thần dược lúc ra tay tình cảnh so sánh, giờ phút này tám vị cửu giai đỉnh phong triệt để hợp lại, thần thể bí pháp mặc dù chưa nói tới hòa làm một thể, có thể uy năng bao trùm mục tiêu thượng đô là nhất trí, công kích một mình đứng tại cái kia Tô Nguyên.

"Ta đi, cửu giai cường giả tối đỉnh vậy mà hợp lại rồi?"

"Không biết xấu hổ."

"Cũng không thể nói như vậy, ngô thực lực xác thực tối cường, tám vị cửu giai đỉnh phong hợp lại, cũng có thể nói rõ cái này."

Vây xem rất nhiều bát giai cửu giai cường giả thì là đang nhỏ giọng bàn luận.

Có thể tu luyện tới cửu giai đỉnh phong hậu cảnh Tinh Không Sinh Mệnh, hạng gì ngạo khí cùng tự tin? Cơ hồ đồng đẳng với tương lai Hằng Tinh Sinh Mệnh.

Mong muốn để cho bọn họ vây công một người? Khả năng duy nhất liền là bằng vào chính mình thực lực căn bản không đối phó được.

"Hợp lại đối phó ta?"

Tô Nguyên mặt không đổi sắc, trong lòng lại là mừng rỡ dâng lên.

Vừa rồi hắn hấp khí ở giữa, không chỉ có là tại áp chế phương viên trăm vạn dặm không gian  đồng dạng cũng là tại tốc độ cao thẩm thấu không gian, đem hắn chuyển biến vì trong lòng bàn tay của chính mình thiên địa.

Chỉ bất quá trong thời gian này cần thời gian.

Nếu như giờ phút này, tám vị cửu giai lập tức tứ tán thoát đi, cộng thêm vây công mấy trăm vị bát giai cửu giai cường giả giải tán lập tức.

Tô Nguyên ngược lại sẽ đau đầu, bởi vì chưa thành hình Chưởng Trung Thiên Địa, rất khó đồng thời trấn áp nhiều cường giả như vậy.

Coi như Tô Nguyên toàn lực ra tay, tối đa cũng liền lưu lại một bộ phận.

Mà tại Tô Nguyên trong mắt, mỗi một vị cường giả, dù cho chỉ có bát giai, cũng là chính mình 《 Thôn Thiên Ma Công 》 tốt nhất nhiên liệu, có thể thôi động tự mình mở ra ra mong muốn thể nội thế giới.

Chạy trốn một người Tô Nguyên đều sẽ đau lòng.

Chớ nói chi là chạy trốn một bộ phận.

"Không gian vì lưỡi đao." Một đạo thân ảnh đưa tay ở giữa, liền ngưng tụ ra từng chuôi vô hình không gian lưỡi dao, hướng phía Tô Nguyên đâm xuyên tới.

Không gian là cái gì?

Nó là Vạn Tướng, bao gồm trấn áp, đào mệnh, phòng ngự, công kích.

Đối không gian khác biệt lý giải, tại vận dụng thời điểm, triển lộ ra phương thức liền khác biệt.

Tỉ như Kim Giác thân ảnh Kim Hình Không am hiểu thần thể bí pháp chính là 《 Không Gian lĩnh vực 》 này loại thần thể bí pháp thiên hướng về trấn áp.

Mà không gian vì lưỡi đao, rõ ràng liền là công phạt phương diện không gian loại thần thể bí pháp.

Xoẹt

Từng đạo không gian lưỡi dao chớp mắt đã tới.

Cuối cùng chậm rãi đình trệ tại Tô Nguyên quanh thân bên ngoài hơn mười trượng.

Ừm

Tô Nguyên chân mày hơi nhíu lại, dùng hắn trước mắt đối không gian lý giải, một cái ý niệm trong đầu liền có thể tại quanh thân bố trí tầng tầng không gian bình chướng.

Này chút không gian bình chướng, có thể ngăn cản rất nhiều công kích, nhất là những cái kia không có dính đến không gian phương diện công kích, căn bản không có khả năng vượt qua này tầng tầng không gian bình chướng.

Mà trước mắt, từng đạo không gian lưỡi dao khi tiến vào Tô Nguyên quanh thân trong vòng mấy chục trượng, tốc độ rõ ràng chậm lại, có thể lại không có đình chỉ, cuối cùng tại đi đến quanh thân ba trượng lúc phai mờ.

"Hơn phân nửa thần tâm đang ngưng tụ bao phủ phương viên trăm vạn dặm Chưởng Trung Thiên Địa, tự động ngưng tụ ra không gian bình chướng phòng ngự, kém chút không ngăn được. . ."

Tô Nguyên thầm nghĩ.

Mục tiêu của hắn, xưa nay không là hạ gục này tám vị cửu giai đỉnh phong, mà là lưu lại tất cả mọi người, bao quát ở phía xa quan chiến rất nhiều bát giai cửu giai các cường giả.

Cho nên vượt qua tám phần mười thần tâm, đều dùng tại thi triển 《 Chưởng Trung Thiên Địa 》 lên.

"Ta một kích toàn lực, lại bị chính diện ngăn trở rồi?"

Phóng xuất ra không gian lưỡi dao cái vị kia cửu giai cường giả tối đỉnh, vô cùng giật mình, mặt khác cửu giai cường giả tối đỉnh, đối mặt hắn không gian lưỡi dao, dù cho chẳng qua là một đạo, cũng không dám chọi cứng, có thể làm chỉ có tránh né.

Càng đừng nói lập tức mấy trăm đạo không gian lưỡi dao.

Thế nhưng Tô Nguyên lại là chính diện cứng rắn tiếp tục chống đỡ, này loại phòng ngự thủ đoạn đơn giản đáng sợ.

"Phương viên ba trượng? Tiếp tục ra tay!"

Mặt khác bảy vị cửu giai cường giả tối đỉnh trong mắt phun phóng ra quang mang.

Mấy trăm đạo không gian lưỡi dao, cũng không là không chỗ dùng chút nào, ít nhất đem Tô Nguyên không gian bình chướng, áp súc đến quanh thân ba trượng phạm vi.

"Không gian trấn áp."

Bóng người vàng óng Kim Hình Không bước ra một bước, tầng tầng màu vàng kim lĩnh vực trấn áp tới, giao phong ở giữa, Tô Nguyên quanh thân không gian bình chướng, đột nhiên bị áp súc đến hai trượng nửa phạm vi.

Vẻn vẹn áp súc đến nửa trượng, một là Kim Hình Không Không Gian lĩnh vực, cũng không am hiểu công phạt, thứ hai là càng đến gần chân thân, không gian bình chướng năng lực phòng ngự liền càng mạnh.

"Thiên động... Buông xuống!"

Gã đại hán đầu trọc hai con ngươi bên trong, mơ hồ hiện ra một tòa vô cùng nguy nga, vô cùng cuồn cuộn, vượt ngang một tòa tòa tinh vực khủng bố thiên thể.

Thiên động!

Vũ trụ tinh không chín đại kinh khủng nhất bí cảnh thiên địa một trong.

Cùng Thâm Uyên nổi danh.

Động U vũ trụ nhân loại đế quốc hoàng thất, chia làm lưỡng mạch, nhất mạch vì Trụy Uyên, nhất mạch vì Thiên động.

Trụy Uyên nhất mạch truy cầu Trụy Uyên lực lượng, Thiên động nhất mạch thì là truy cầu Thiên động lực lượng, đối ứng hai lớn kinh khủng nhất bí cảnh thiên địa.

Mà gã đại hán đầu trọc, chính là Động U vũ trụ nhân loại đế quốc Thiên động nhất mạch thành viên hoàng thất, cũng không là loại kia chi thứ hoàng thất, mà là dòng chính hoàng thất, xa hoàn toàn không phải trước đó vị kia Tra Tỳ Trụy Uyên có thể sánh được.

Trên thực tế, có thể tu luyện tới cửu giai đỉnh phong hậu cảnh Tinh Không Sinh Mệnh, không phải các đại trung đẳng vũ trụ nhân loại đế quốc hoàng thất dòng chính thành viên, liền là đến từ mỗ một Thánh Giả cấp thế lực thiên chi kiêu tử.

Dân gian xuất thân cửu giai đỉnh phong? Quá hiếm thấy quá hiếm thấy, mấy ngàn vạn năm trên triệu năm đều không nhất định xuất hiện một cái.

Thiên động lực lượng mang theo cực kỳ không thể tưởng tượng nổi lực lượng, chớp mắt đem Tô Nguyên quanh thân không gian bình chướng, áp chế đến một trượng nửa phương viên.

Ầm ầm...

Cơ hồ là cùng một thời gian.

Còn lại vài vị cửu giai cường giả tối đỉnh công kích cũng đồng thời đến, không có chút nào lưu thủ ý tứ.

Tô Nguyên đối bọn hắn uy hiếp thực sự quá cao, không có vị nào cửu giai đỉnh phong dám thừa cơ cùng Tô Nguyên hợp tác.

Tạch tạch tạch ~

Cơ hồ giống như thủy triều công kích phía dưới, Tô Nguyên quanh thân không gian bình chướng, cấp tốc bị áp súc, cuối cùng chỉ còn lại có thật mỏng một tầng.

"Này ngô không gian bình chướng phòng ngự, thật là mạnh."

"Mạnh hơn lại như thế nào, chúng ta vây công phía dưới, hao tổn cũng có thể đưa hắn mài chết."

Tám vị cửu giai cường giả tối đỉnh giữa lẫn nhau trao đổi lẫn nhau, trên mặt lần nữa khôi phục tự tin.

Bọn hắn có thể nhìn ra, Tô Nguyên không gian bình chướng phòng ngự, đã sắp muốn bị bọn hắn công phá.

Mà nơi xa, rất nhiều bát giai cửu giai các cường giả, cũng phát giác được thế cục biến hóa.

"Này ngô cũng không được a."

"Không được? Ngươi bên trên đi thử xem?"

"Đều cẩn thận một chút, ngô một khi bị trấn áp, tiếp xuống liền là tranh đoạt thần dược thời điểm."

"Ngô vẫn là quá cuồng vọng, có thực lực mạnh như vậy, giấu diếm thật tốt, quá sớm bạo lộ ra, dẫn tới vây công, đáng đời!"

Từng vị bát giai cửu giai cường giả đồng dạng cũng tại tốc độ cao trao đổi, ánh mắt của bọn hắn phần lớn tập trung ở cái kia gốc cao cỡ nửa người tiểu thụ trên thân.

. . .

Ông

Từng đạo công kích chấn động không gian, vẻn vẹn đi qua mấy cái hô hấp, Tô Nguyên bên ngoài thân tầng kia thật mỏng không gian bình chướng, cuối cùng vỡ nát.

"Kết thúc."

"Thực lực mạnh hơn lại như thế nào?"

Tám vị cửu giai cường giả tối đỉnh trong lòng nhẹ nhàng thở ra.

Theo bọn hắn nghĩ, Tô Nguyên phòng ngự mạnh nhất thủ đoạn, liền là quanh thân không gian bình chướng, này thoạt nhìn cũng không có bất cứ vấn đề gì.

Dù sao bọn hắn vì công phá này tầng không gian bình chướng, không biết công kích bao nhiêu lần, nếu như không phải tám người hợp lại, Tô Nguyên coi như đứng tại cái kia, mỗ một vị cửu giai đỉnh phong cũng không phá được phòng.

Ừm

Tô Nguyên liếc mắt vỡ nát không gian bình chướng.

Xoạt

Quanh thân không gian bình chướng vỡ nát về sau, công kích kế tiếp, một cách tự nhiên rơi xuống Tô Nguyên thần thể lên.

Vào thời khắc này.

Tô Nguyên thần thể mơ hồ bắt đầu toát ra màu vàng kim, màu vàng kim càng ngày càng đậm, trải rộng thần thể mỗi một cái góc.

Thần thể bí pháp... 《 Bất Diệt Kim Thân 》.

Thần thể viên mãn lúc, Tô Nguyên hết thảy tu luyện tam môn thần thể bí pháp.

《 Chưởng Trung Thiên Địa 》 《 Thông U Chi Nhãn 》 《 Bất Diệt Kim Thân 》.

Trong đó 《 Bất Diệt Kim Thân 》 là thuần túy phòng ngự thần thể bí pháp, một khi vận chuyển, cùng giai cường giả căn bản không có khả năng công phá.

Ầm ầm...

Kim quang sáng chói phía dưới, hết thảy công kích đều tan thành mây khói.

"Cái này. . ."

Một màn này rơi vào vây công tám vị cửu giai đỉnh phong trong mắt, lập tức để cho bọn họ có chút choáng váng.

Vừa rồi công kích không gian bình chướng thời điểm, còn có thể nhìn ra không gian bình chướng nhận làm hao mòn, từ từ bị áp súc.

Có thể là làm Tô Nguyên triển lộ ra Bất Diệt Kim Thân, vận chuyển ở giữa phai mờ hết thảy tiến công thời điểm, tám vị cửu giai cường giả mới ý thức tới không thích hợp.

Bởi vì từ đầu đến cuối, bọn hắn căn bản cũng không có phát giác được, Tô Nguyên Bất Diệt Kim Thân, có bất kỳ trình độ làm hao mòn.

Nói cách khác, bọn hắn tám người hợp lại vây công, không có đối Tô Nguyên tạo thành bất luận cái gì tiêu hao.

Thế thì còn đánh như thế nào?

Nơi xa mọi người vây xem cũng đều mở to hai mắt, nguyên bản theo bọn hắn nghĩ, Tô Nguyên kết cục đã đã định trước, là phải bị tám vị cửu giai đỉnh phong trấn áp, mất đi tranh đoạt thần dược cơ hội.

Thế nhưng hiện tại?

Dựa theo màu vàng kim thần thể triển lộ ra năng lực phòng ngự, hoàn toàn có thể được xưng tụng bỏ qua tám vị cửu giai đỉnh phong tiến công.

Đi

"Không có cần thiết tiếp tục nữa."

"Không sai, coi như hợp lại, cũng không phá được phòng, đánh như thế nào?"

Tám vị cửu giai đỉnh phong lập tức sinh ra nhượng bộ ý nghĩ.

Bọn hắn công kích vô pháp ảnh hưởng đến Tô Nguyên một chút, mà dựa theo Tô Nguyên vừa rồi đối không gian nắm giữ năng lực, tám người cũng không có khả năng cướp đoạt đến thần dược.

Loại tình huống này, bọn hắn lưu ở chỗ này không có bất kỳ cái gì ý nghĩa.

"Vị này ngô, đến cùng đến từ phương nào thực lực?"

"Đối không gian nắm giữ, năng lực phòng ngự, có thể xưng không thể tưởng tượng nổi."

"Quá biến thái."

Tám vị cửu giai đỉnh phong trao đổi ở giữa, liền cấp tốc tứ tán thối lui.

"Bây giờ nghĩ đi, đến muộn."

Tô Nguyên thấy thế, ngữ khí bình thản nói ra.

Hắn vừa rồi một mực bị đánh đến bây giờ, không phải là vì triệt để đem phương viên trăm vạn dặm hóa thành trong lòng bàn tay của chính mình thiên địa?

Vừa dứt lời ở giữa.

Tô Nguyên nâng tay phải lên, nhẹ nhàng khẽ đảo.

Lập tức.

Thiên địa khuynh đảo..