Chương 27: Năm năm sau

Chương 27: Năm năm sau

"Không gian. . . Không đồng dạng?"

Kim bào thân ảnh Kim Hình Không vẻ mặt hơi đổi.

Hắn có thể rõ ràng cảm nhận được, bốn phía không gian đối với hắn áp chế bắt đầu tăng vọt.

Phương viên trăm vạn dặm không gian, tựa như đọng lại một dạng.

"Đây mới là ngô không gian loại thần thể bí pháp?" Gã đại hán đầu trọc đồng dạng khó có thể tin.

Làm Động U vũ trụ nhân loại đế quốc Thiên động nhất mạch dòng chính thành viên, hắn dĩ nhiên đối ngô tình báo hiểu rất rõ, biết được đối phương nắm giữ một môn trấn áp loại không gian thần thể bí pháp.

Dù sao bên trên một cái đối mặt này thần thể bí pháp Tra Tỳ Trụy Uyên, cũng là đến từ Động U vũ trụ nhân loại đế quốc.

Nguyên bản gã đại hán đầu trọc đối Tô Nguyên một mực không có sử dụng không gian thần thể bí pháp, vẫn có chút nghi hoặc, mà bây giờ đến xem, đối phương không phải không sử dụng, mà là một mực tại âm thầm thôi động.

Bây giờ không gian thần thể bí pháp đã triệt để thành hình, đối với bốn phương không gian áp chế cùng chưởng khống đi đến cực hạn.

"Mong muốn triệt để lưu lại chúng ta?" Thân hình tựa như không gian lưỡi dao thân ảnh tầm mắt băng lãnh, "Liền nhìn ngươi có hay không cái này năng lực."

Tô Nguyên đột nhiên tại bọn hắn dự định rút lui thời điểm, thôi động không gian thần thể bí pháp áp chế, lưu bọn hắn lại ý nghĩ còn kém viết lên mặt.

Chỉ bất quá, mong muốn đồng thời lưu lại tám vị cửu giai đỉnh phong? Vẫn là chạy trốn tứ phía cửu giai đỉnh phong? Mặc kệ là Kim Hình Không, vẫn là mặt khác cửu giai đỉnh phong, cũng không cảm thấy Tô Nguyên có thể làm được.

Lưu lại một hai vị có lẽ có khả năng, lưu lại toàn bộ?

Quá khó khăn.

"Chưởng Trung Thiên Địa. . ."

Tô Nguyên hai mắt nhắm lại, cẩn thận cảm thụ được phương viên trăm vạn dặm hết thảy.

Thần thể bí pháp 《 Chưởng Trung Thiên Địa 》 có hai loại thi triển phương thức, một loại thì là Chưởng Trung Thiên Địa, ý là trong lòng bàn tay thiên địa.

Một loại khác. . . Chính là thiên địa trong lòng bàn tay.

Ý là thiên địa tựa như trong lòng bàn tay.

Mà giờ khắc này, Tô Nguyên thi triển, chính là loại thứ hai.

Phương viên trăm vạn dặm thiên địa, giờ phút này đều hóa thành Tô Nguyên trong lòng bàn tay.

So với loại thứ nhất thi triển phương thức, loại thứ hai thiên địa trong lòng bàn tay, phạm vi bao trùm càng rộng lớn hơn, cũng càng phù hợp Tô Nguyên đem tất cả mọi người lưu lại ý nghĩ.

Ào ào ào.

Không gian uyển như nước chảy cuồn cuộn.

Vốn chỉ là trong lòng hơi ngưng trọng tám vị cửu giai đỉnh phong, lập tức ý thức được không được bình thường.

"Lớn như vậy phạm vi không gian thần thể bí pháp, làm sao có thể áp chế còn có thể như thế mạnh?" Kim Hình Không trong lòng rung động, hắn tu luyện không gian thần thể bí pháp, tên vì Không Gian lĩnh vực, cũng là thuộc về trấn áp một loại.

Cho nên rất rõ ràng loại này thần thể bí pháp ưu thế cùng tai hại.

Ưu thế tự nhiên là toàn phương vị, trấn áp loại không gian thần thể bí pháp, chính là tối vi toàn năng bí pháp, đã có thể công phạt, lại có thể khốn địch, còn có thể bảo mệnh các loại.

Mà tai hại, chính là bao trùm phạm vi càng lớn, uy năng liền càng yếu.

Nhưng bây giờ, Tô Nguyên đối với không gian áp chế cùng nắm giữ, theo Kim Hình Không, căn bản liền không có tai hại.

"Trước giải quyết ngươi."

Tô Nguyên vừa sải bước ra, tại 《 Chưởng Trung Thiên Địa 》 phạm vi bao phủ bên trong, hắn gần như có thể làm đến không gian na di.

Đương nhiên, nơi này sử dụng 'Cơ hồ' để hình dung, cùng Hằng Tinh Sinh Mệnh xé rách không gian, lớn khoảng cách na di vẫn là có khác biệt, trên bản chất còn là thông qua ảnh hưởng không gian, rút ngắn tiêu chuẩn, đi đến cùng loại na di hiệu quả.

"Không tốt!"

Kim Hình Không con ngươi mãnh liệt co rụt lại, hắn Không Gian lĩnh vực bao trùm quanh thân mấy trăm trượng, trước tiên phát giác được Chưởng Trung Thiên Địa áp bách.

Chẳng qua là chưa kịp Kim Hình Không phản ứng lại, Tô Nguyên thân hình liền xuất hiện xuất hiện ở trước mặt hắn.

Xoạt

Tô Nguyên không chần chờ chút nào, trực tiếp liền là giơ quả đấm lên, hướng phía đom đóm không đập tới.

Thần thể bí pháp 《 Bất Diệt Kim Thân 》 vận chuyển phía dưới, Tô Nguyên toàn thân trên dưới kiên cố Bất Hủ.

Mà kiên cố Bất Hủ, mang ý nghĩa quét ngang hết thảy.

Nếu như tại bình thường, này loại kiên cố Bất Hủ, chỉ có thể dùng để phòng ngự.

Đến mức tiến công? Tốc độ quá chậm, kỹ xảo quá kém, dùng Kim Hình Không cái này cửu giai đỉnh phong đối không gian lợi dụng, Tô Nguyên vung ra đi một quyền, còn chưa đập tới, liền đã xa xa độn đi.

Căn bản không có khả năng sờ đến đụng phải.

Thế nhưng hiện tại?

Thiên địa tựa như trong lòng bàn tay, kinh khủng không gian áp chế nhường Kim Hình Không nửa bước cũng khó dời đi, loại tình huống này, chỉ có thể lựa chọn đón đỡ Tô Nguyên một quyền này.

Kể từ đó, liền có thể phát huy ra 《 Bất Diệt Kim Thân 》 công phạt phương diện.

Cái này là khác biệt thần thể bí pháp phối hợp kết quả.

Tô Nguyên thần thể viên mãn lúc, lựa chọn tam môn thần thể bí pháp, không chỉ thích hợp hắn nhất tu luyện  đồng dạng cũng có thể lẫn nhau phối hợp, phát huy ra một cộng một lớn xa hơn hai hiệu quả.

Không

Kim Hình Không nhìn xem Tô Nguyên tràn ngập Bất Hủ kim quang một quyền đập tới, chính mình còn vô pháp tránh né, không khỏi lộ ra vẻ tuyệt vọng.

Oanh

Một quyền nện xuống, Kim Hình Không chỉ cảm thấy ngũ lôi oanh đỉnh, liền ý thức cũng bắt đầu bắt đầu mơ hồ.

Quyền thứ hai!

Quyền thứ ba!

Ngắn ngủi chớp mắt, Tô Nguyên liền đánh ra ba quyền, lực lượng kinh khủng thẩm thấu Kim Hình Không thần thể, trực tiếp đem hắn tâm linh ý chí phai mờ.

Đây cũng là Tô Nguyên cố ý thu liễm kết quả, bằng không phai mờ liền không trống trơn là Kim Hình Không tâm linh ý chí, thần thể cũng không có khả năng lưu lại.

Chỉ bất quá, mất đi tâm linh ý chí duy trì, Kim Hình Không thần thể cũng đi theo bắt đầu phai mờ sụp đổ.

Lưu

Tô Nguyên tâm niệm vừa động, dùng Chưởng Trung Thiên Địa lực lượng, lặng yên không tiếng động chặn lại Kim Hình Không thần thể bên trong, một tia Vũ Trụ Chi Lực đại tuần hoàn bản chất.

"Kim Hình Không này liền chết?"

Nơi xa mặt khác bảy vị cửu giai cường giả tối đỉnh, vẻ mặt trở nên khó coi.

Vừa rồi bọn hắn thấy Tô Nguyên trước tiên ra tay với Kim Hình Không lúc, trong lòng còn có chút vui mừng.

Bởi vì ý vị này bọn hắn có thời gian thoát đi Tô Nguyên Chưởng Trung Thiên Địa.

Chẳng qua là hiện tại?

Kim Hình Không liền một cái hô hấp đều không tiếp tục chống đỡ, bọn hắn có thời gian nào thoát đi?

Ông ~ gã đại hán đầu trọc hai con ngươi bên trong Thiên Động Hư Ảnh, đột nhiên kịch liệt sôi trào lên, tựa như muốn theo hai con ngươi chỗ sâu đi ra ngoài, buông xuống thần thể thế giới.

"Thiên động?"

Tô Nguyên thân hình xuất hiện tại cách đó không xa, mi tâm đồng dạng lặng yên không tiếng động mở ra một đầu bày biện ra túy nhưng mắt dọc màu vàng óng.

Thần thể bí pháp 《 Thông U Chi Nhãn 》.

Đối phó Kim Hình Không, Tô Nguyên trực tiếp dùng nắm đấm.

Mà đối phó gã đại hán đầu trọc, Tô Nguyên Tắc là vận dụng 《 Thông U Chi Nhãn 》.

Đây cũng là màu xám tấm gương đưa cho ra nhanh nhất giải quyết đối phương biện pháp.

A

Gã đại hán đầu trọc nhìn về phía Tô Nguyên mi tâm thụ đồng, lập tức cảm nhận được chính mình hai con ngươi chỗ sâu Thiên động nhận áp chế.

Tự thân tâm linh ý chí đồng dạng tại tốc độ cao sụp đổ lấy.

Thu

Nhìn xem thần thể không chịu khống chế phai mờ gã đại hán đầu trọc, Tô Nguyên đồng dạng thu lấy một tia thần thể bên trong Vũ Trụ Chi Lực đại tuần hoàn bản chất.

"Cái thứ ba."

Tô Nguyên lần nữa vừa sải bước ra, đi vào vị thứ ba cửu giai cường giả tối đỉnh bên cạnh.

Đến mức kết quả?

Tự nhiên không có bất kỳ cái gì lo lắng, mỗi một vị cửu giai cường giả tối đỉnh, tại Tô Nguyên ra tay về sau, liền không có kiên trì vượt qua một cái hô hấp.

Chưởng Trung Thiên Địa phạm vi bao trùm bên trong, này chút cửu giai cường giả tối đỉnh ban đầu thực lực liền lọt vào trên phạm vi lớn áp chế, trăm không còn một.

Mà Tô Nguyên, tại Chưởng Trung Thiên Địa gia trì dưới, thực lực lại có thể có được mấy chục lần hơn trăm lần tăng trưởng.

Cứ kéo dài tình huống như thế, tám vị cửu giai cường giả tối đỉnh, tại Tô Nguyên trước mặt tựa như giấy mỏng yếu ớt, nếu như không phải lo lắng làm bị thương đối phương thần thể, dẫn đến rút ra Vũ Trụ Chi Lực đại tuần hoàn bản chất không hoàn chỉnh, Tô Nguyên căn bản liền không cần tự mình động thủ, trực tiếp dùng tuyệt đối Chưởng Trung Thiên Địa lực lượng quét ngang là được rồi.

. . .

Mà Tô Nguyên ngược sát tám vị cửu giai cường giả tối đỉnh một màn  đồng dạng rơi vào nơi xa quan chiến mấy trăm vị bát giai cửu giai trong mắt cường giả.

Những cường giả này nguyên bản còn tại thất kinh, lòng bàn tay thiên địa bao phủ phía dưới, cửu giai cường giả tối đỉnh còn có thể miễn cưỡng di chuyển, thế nhưng bọn hắn? Cơ hồ lâm vào không thể động đậy tình cảnh.

Chẳng qua là khi nhìn đến tám vị cửu giai cường giả tối đỉnh xuống tràng sau.

Hết thảy bát giai cửu giai cường giả đều rơi vào trầm mặc.

"Kim Hình Không. . . . . Làm sao yếu như vậy?"

"Còn có Thiên động nhất mạch cái vị kia. . ."

Hết thảy cường giả trong lòng hiện ra rất nhiều ý tưởng hoang đường, nhưng ngay sau đó liền phản ứng lại.

Không phải tám vị cửu giai cường giả yếu, mà là Tô Nguyên quá mạnh.

Mạnh đến đường đường cửu giai đỉnh phong đều lộ ra đến vô cùng yếu đuối.

. . .

Trong chiến trường.

Tô Nguyên cẩn thận từng li từng tí giải quyết hết thảy cửu giai cường giả tối đỉnh sau.

Tầm mắt liền nhìn về phía nơi xa vây xem mấy trăm vị bát giai cửu giai cường giả.

"Ngô đại nhân. . ."

Tại Tô Nguyên tầm mắt nhìn chăm chú phía dưới, một vị cửu giai cường giả đứng dậy, "Chúng ta đến từ. . ."

Vị này cửu giai cường giả tự giới thiệu, hi vọng Tô Nguyên xem tại thế lực sau lưng trên mặt mũi, tha cho bọn hắn một mạng.

Dù sao toàn trình bọn hắn đều chưa từng ra tay, mặc dù có nhặt nhạnh chỗ tốt hoặc là chờ đợi cửu giai cường giả tối đỉnh lưỡng bại câu thương tâm tư ý nghĩ.

Nhưng chung quy là không có thực đánh ra.

"Ngươi đang uy hiếp ta?"

Tô Nguyên liếc mắt mọi người, chợt mi tâm túy nhưng mắt dọc màu vàng óng lần nữa mở ra.

Thần thể bí pháp 《 Thông U Chi Nhãn 》.

Này loại thần thể bí pháp, chỉ công kích tâm linh ý chí, liền chuyên tu tâm linh ý chí, đến từ Thiên động nhất mạch cái vị kia gã đại hán đầu trọc, đều không thể ngăn cản, chớ nói chi là bát giai cửu giai cường giả.

Ông

Thông U Chi Nhãn ánh mắt chiếu tới chỗ.

Từng vị bát giai cửu giai cường giả ý thức dồn dập rơi vào hắc ám.

Thần thể không bị khống chế phai mờ tán loạn ở giữa, bên trong một tia Vũ Trụ Chi Lực đại tuần hoàn bản chất thì là bị Tô Nguyên rút ra.

Ừm

Giải quyết xong tất cả mọi người về sau, trong lòng Tô Nguyên khẽ động, nhìn về phía cách đó không xa.

Chỉ thấy một gốc cao cỡ nửa người tiểu thụ bị giam cầm ở cái kia.

Chính là xuất thế cái kia gốc thần dược.

Vù

Tô Nguyên vẫy tay, cái kia gốc thần dược liền 'Chủ động' bay tới, rơi vào Tô Nguyên trước mặt.

"Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ ngũ hành, Lôi Đình, sinh mệnh. . ."

Tô Nguyên hơi quan sát sẽ, cảm nhận được này gốc thần dược bên trong, ẩn chứa mười một loại Vũ Trụ Chi Lực, này mười một loại Vũ Trụ Chi Lực, lẫn nhau dây dưa dung hợp, hình thành một cái ổn định Vũ Trụ Chi Lực đại tuần hoàn.

Đương nhiên, thần dược bên trong Vũ Trụ Chi Lực đại tuần hoàn, cùng thần thể Vũ Trụ Chi Lực đại tuần hoàn không giống nhau, người trước chính là tự nhiên thai nghén ra tới, cho nên Vũ Trụ Chi Lực số lượng mới nhiều đến mười một loại.

"Cũng rút ra một điểm đi."

Tô Nguyên nhìn xem trước mặt cao cỡ nửa người tiểu thụ, bẻ gãy trong đó một đoạn nhỏ nhánh cây.

Này một đoạn nhỏ nhánh cây bên trong, liền ẩn chứa tiểu thụ bên trong chỗ lưu chuyển Vũ Trụ Chi Lực đại tuần hoàn.

Thần dược bên trong Vũ Trụ Chi Lực đại tuần hoàn, mặc dù bao quát Vũ Trụ Chi Lực số lượng nhiều, nhưng lại là Tiên Thiên thai nghén ra tới, chiều sâu phương diện cũng không quá đủ, đối Tô Nguyên tác dụng, không hề tưởng tượng lớn như vậy, không sai biệt lắm tương đương với một vị cửu giai đỉnh phong nắm giữ Vũ Trụ Chi Lực đại tuần hoàn.

Đồng dạng là bốn loại Vũ Trụ Chi Lực tạo thành đại tuần hoàn, có hậu cảnh Tinh Không Sinh Mệnh, chỉ có thể lấy tu luyện tới ngũ giai, có hậu cảnh Tinh Không Sinh Mệnh, lại có thể tu luyện tới bát giai thậm chí là cửu giai.

Này là vì sao?

Tự nhiên là bởi vì đối Vũ Trụ Chi Lực đại tuần hoàn cảm ngộ chiều sâu không giống nhau.

Mà Tô Nguyên tu luyện 《 Thôn Thiên Ma Công 》 cần nhất chính là đối Vũ Trụ Chi Lực đại tuần hoàn chiều sâu hấp thu.

Chính là bởi vì như thế, mặc kệ là thần dược, vẫn là Bất Tử thần dược, đối với Tô Nguyên tác dụng, đều không như trong tưởng tượng lớn như vậy.

. . .

Ngoài trụ sở.

Thương Hải lâu lâu chủ đám người, thật sớm liền đứng ở đây đợi đợi Tô Nguyên.

"Ngô huynh." Thấy Tô Nguyên buông xuống, Thương Hải lâu lâu chủ lập tức mở miệng, ngữ khí có chút cung kính nói: "Lần này nếu như không phải Ngô huynh ra tay, ta Thương Hải lâu tuyệt đối tổn thất nặng nề. . ."

Nhiều như vậy bát giai cửu giai cường giả, một khi chém giết, Thương Hải lâu rất nhiều thành viên khẳng định đứng mũi chịu sào.

"Việc nhỏ." Tô Nguyên khẽ lắc đầu nói: "Này gốc thần dược. . ."

Tô Nguyên tay phải vừa nhấc, cái kia gốc cao cỡ nửa người tiểu thụ liền hướng phía Thương Hải lâu lâu chủ lướt tới.

"Ngô huynh, này gốc thần dược ta cũng không dám thu. . ." Thương Hải lâu lâu chủ nhịn không được nói ra.

Nếu như Tô Nguyên chẳng qua là bình thường cửu giai đỉnh phong, Thương Hải lâu lâu chủ mặt dạn mày dày, có lẽ còn dám nhận lấy thần dược.

Nhưng vừa rồi trận chiến kia, Tô Nguyên Sát Cửu giai đỉnh phong như giết gà, loại tình huống này, Thương Hải lâu lâu chủ cho dù có một vạn cái lá gan, cũng không dám tiếp tục dựa theo ước định lúc trước, nhận lấy thần dược.

"Không sao, chúng ta trước đó đã nói, ta vì ngươi giữ được này gốc thần dược."

Tô Nguyên ngữ khí bình thản nói ra.

"Cái này. . ." Thương Hải lâu lâu chủ trong lòng phát run.

Ước định bên trong xác thực yêu cầu Tô Nguyên giữ được thần dược, nhưng cũng chỉ là giữ được thần dược, đem hết thảy tranh đoạt thần dược cường giả giết sạch là có ý gì.

Bất quá thấy Tô Nguyên không thể nghi ngờ tầm mắt, Thương Hải lâu lâu chủ vẫn là thấp thỏm nhận này gốc thần dược.

"Ngô huynh, sau này ngươi có dặn dò gì, nói thẳng ra, ta Thương Hải lâu. . . Cùng với Tây Ân gia tộc, sẽ làm nghe lệnh." Thu hồi thần dược về sau, Thương Hải lâu lâu chủ lập tức cam kết.

Cái hứa hẹn này, không chỉ có cực hạn tại thần thể thế giới, hiện thực Tây Ân gia tộc cũng tại phạm vi bên trong.

. . .

Sau đó.

Tiếp tục cùng Thương Hải lâu lâu chủ hàn huyên vài câu.

Tô Nguyên liền quay người rời đi.

Đi qua việc này, ở bề ngoài thu hoạch lớn nhất chính là Thương Hải lâu lâu chủ, dù sao hắn thu được cái kia gốc thần dược.

Nhưng trên thực tế, thu hoạch lớn nhất lại là Tô Nguyên, rút lấy nhiều như vậy bát giai cường giả cửu giai cường giả Vũ Trụ Chi Lực đại tuần hoàn bản chất, trong đó còn bao gồm tám vị cửu giai cường giả tối đỉnh Vũ Trụ Chi Lực đại tuần hoàn bản chất.

Loại thu hoạch này, đối với Tô Nguyên mà nói, quả thực là trước đó chưa từng có.

Phải biết, lần trước Tô Nguyên đánh giết Tra Tỳ Trụy Uyên cái kia hơn mười vị cường giả bên trong, chỉ có Tra Tỳ Trụy Uyên một người đi đến bát giai, còn lại đều là thất giai.

Loại tình huống này, vẫn như cũ nhường Tô Nguyên thực lực tăng vọt, theo bình thường cửu giai đỉnh phong tăng vọt đến quét ngang cửu giai đỉnh phong cấp độ.

Nếu như lại thu hoạch được nhiều như vậy Vũ Trụ Chi Lực đại tuần hoàn bản chất  có thể đoán được, Tô Nguyên thực lực, trong tương lai một quãng thời gian, chắc chắn lần nữa nghênh đón tăng lên trên diện rộng.

Hô

Nơi nào đó gò núi.

Tô Nguyên thân hình xuất hiện, đi vào gò núi dưới một chỗ trong sơn động.

Chỗ này hang núi, cực kỳ che giấu, trong tương lai mười năm, cũng sẽ không bị người phát hiện.

Bởi vậy, Tô Nguyên cũng đem chỗ này hang núi, tuyển làm chính mình bế quan chỗ.

Liên tiếp thu hoạch nhiều như vậy Vũ Trụ Chi Lực đại tuần hoàn bản chất, Tô Nguyên cần thông qua một lần bế quan, đem này chút bản chất triệt để hấp thu, đền bù tự thân Âm Dương Ngũ Hành đại tuần hoàn.

"Bắt đầu."

Trong sơn động, Tô Nguyên ngồi xếp bằng, vận chuyển 《 Thôn Thiên Ma Công 》 cấp tốc hấp thu cảm ngộ dâng lên.

Thời gian trôi qua.

Đảo mắt liền đi qua năm năm..