Chương 28: Tối cường

Chương 28: Tối cường

Trung Châu.

Làm thần thể thế giới phồn vinh nhất khu vực, Trung Châu không chỉ tài nguyên rất phong phú nhất, còn hội tụ ba mươi sáu đại vũ trụ nhân loại đế quốc mạnh nhất đám kia hậu cảnh Tinh Không Sinh Mệnh.

Trong đó có tam đại cao đẳng vũ trụ nhân loại đế quốc thiên chi kiêu tử nhóm.

Tỉ như tam đại cao đẳng vũ trụ nhân loại đế quốc hạch tâm thành viên hoàng thất.

Này chút hạch tâm thành viên hoàng thất, huyết thống cao quý, thiên phú khủng bố, trở thành Hằng Tinh Sinh Mệnh không có bất kỳ cái gì bất kỳ trở ngại nào.

Nhưng vẫn là sẽ nhín chút thời gian, buông xuống thần thể thế giới, mục đích đúng là vì cướp đoạt một gốc Bất Tử thần dược lĩnh hội, tăng lên bước vào Hằng Tinh Sinh Mệnh sau nội tình.

Nguyên Sơ thành.

Này tòa thành trì chính là Nguyên Sơ vũ trụ nhân loại đế quốc thành viên hoàng thất tạo dựng, cũng là Trung Châu lớn nhất ba tòa thành trì một trong, mỗi ngày không biết có nhiều ít hậu cảnh Tinh Không Sinh Mệnh ra vào.

Vạn Vân khách sạn, là Nguyên Sơ thành có phần có danh tiếng một cái khách sạn.

Thần thể thế giới mỹ thực, đều là do những cái kia đại dược linh dược xào nấu, ẩn chứa mỗi loại Vũ Trụ Chi Lực vận chuyển, đối với hậu cảnh Tinh Không Sinh Mệnh mà nói, có không thấp chỗ tốt.

Giờ phút này Vạn Vân khách sạn kín người hết chỗ, rất nhiều đế quốc công dân người chơi hội tụ, lẫn nhau nói chuyện phiếm.

"Mới nhất một kỳ thần bảng bài danh ra ngoài rồi!"

"Thiên Cơ các định ra thần bảng?"

"Không sai, ta nhìn một chút. . ."

Từng vị đế quốc công dân người chơi ánh mắt sáng lên, lập tức thẩm tra dâng lên.

Thiên Cơ các, đứng sau lưng ba mươi sáu đại vũ trụ nhân loại đế quốc tinh vực cấp thế lực, mục đích là sưu tập thần thể thế giới rất nhiều tình báo tin tức, nhất là những cái kia thực lực đáng sợ hậu cảnh Tinh Không Sinh Mệnh.

Mà thần bảng. . . Thì là Thiên Cơ các căn cứ phong phú tình báo tin tức, chỗ định ra bảng danh sách.

Thần bảng tên đầy đủ là 'Tối cường thần thể bảng ' phía trên bày ra lấy thần thể thế giới tối cường cửu giai cường giả.

Dùng thần thể thế giới tại ba mươi sáu đại vũ trụ nhân loại đế quốc lực ảnh hưởng, thần bảng bài danh, trên cơ bản cùng trong hiện thực hậu cảnh Tinh Không Sinh Mệnh mạnh yếu móc nối.

"Thiên Cơ các thần bảng, mỗi mười năm 'Thay mới' một lần."

"Kỳ thật ta cảm giác không có ý gì, thần bảng mười vị trí đầu, tới tới lui lui đều là những người kia, không phải tới từ Nguyên Sơ vũ trụ nhân loại đế quốc, liền là đến từ mặt khác hai cái cao đẳng vũ trụ nhân loại đế quốc."

"Xác thực, mười vị trí đầu nhìn xem không có gì hay, bất quá đệ thập nhất đến thứ một trăm, vẫn rất có đáng xem, tình cờ có trung đẳng vũ trụ nhân loại đế quốc hậu cảnh Tinh Không Sinh Mệnh ngoi đầu lên. . ."

Rất nhiều đế quốc công dân người chơi ngoài miệng nói xong không có gì hay, nhưng vẫn là tốc độ cao thẩm tra dâng lên.

"Thần bảng thứ nhất, Vạn Tinh. Nguyên Sơ, đến từ Nguyên Sơ vũ trụ nhân loại đế quốc, từng tại tranh đoạt một gốc xuất thế Bất Tử thần dược trong lúc đó, dùng sức một mình quét ngang hơn mười vị cửu giai đỉnh phong, thần thể cuồn cuộn, uyển như Nhật Nguyệt. . ."

Rất nhiều đế quốc công dân người chơi nhìn xem xếp tại thần bảng đệ nhất Vạn Tinh. Nguyên Sơ, không có bất kỳ cái gì ngoài ý muốn.

Thần bảng mỗi mười năm 'Thay mới' một lần, mà Vạn Tinh. Nguyên Sơ cái tên này, đã bá bảng mấy chục kỳ, cũng chính là mấy trăm năm qua hào không tranh cãi thần bảng đệ nhất.

Cũng là có mặt khác hai lớn cao đẳng vũ trụ nhân loại đế quốc cường giả, nghĩ muốn khiêu chiến Vạn Tinh. Nguyên Sơ, có thể là đều thất bại.

"Thần bảng thứ hai, Cự Linh. Ma Sơn, đến từ Ma Sơn vũ trụ nhân loại đế quốc. . ."

Ma Sơn vũ trụ nhân loại đế quốc, tam đại cao đẳng vũ trụ nhân loại đế quốc một trong, Cự Linh Ma Sơn, đó là Vạn Tinh Nguyên Sơ trước đó thần bảng thứ nhất, thần thể dày nặng đến không thể tưởng tượng nổi trình độ.

Đây cũng là Ma Sơn vũ trụ nhân loại đế quốc thành viên hoàng thất đặc thù, thân thể có thể so những Tinh Không cự thú đó  liên đới lấy thần thể thế giới thần thể cấu tạo cũng chịu ảnh hưởng.

"Nghe nói vị này Cự Linh Ma Sơn, trong hiện thực thân thể, khổng lồ đến vượt qua bình thường sinh mệnh tinh cầu. . ."

Có đế quốc công dân người chơi thấp giọng nói ra, Ma Sơn vũ trụ nhân loại đế quốc, dùng 'Lớn' vi tôn.

"Thần bảng thứ ba, ngô, đến từ Thương Lan vũ trụ nhân loại đế quốc. . ."

Có đế quốc công dân người chơi tiếp tục hướng phía phía dưới nhìn lại, lập tức mở to hai mắt nhìn.

"Ngô? Thương Lan vũ trụ nhân loại đế quốc? Ta nhân loại tộc quần tam đại cao đẳng trong vũ trụ nhân loại đế quốc, có Thương Lan vũ trụ nhân loại đế quốc?"

"Ta Thiên, Thương Lan vũ trụ nhân loại đế quốc, là trung đẳng vũ trụ nhân loại đế quốc, cái này ngô, đến từ trung đẳng vũ trụ nhân loại đế quốc?"

"Cái này ngô, đến cùng là ai, xếp tại thần bảng thứ ba?"

Trong khách sạn lập tức sôi trào, thường ngày thần bảng mười vị trí đầu liền là có chỗ biến động, cũng đều tại tam đại cao đẳng trong vũ trụ nhân loại đế quốc biến động.

Thế nhưng hiện tại?

Một vị đến từ trung đẳng vũ trụ nhân loại đế quốc hậu cảnh Tinh Không Sinh Mệnh, xâm nhập mười vị trí đầu? Đứng hàng trước ba?

Này quá không thể tưởng tượng nổi.

"Ngô vậy mà xếp tại thần bảng thứ ba?"

"Quá mạnh."

"Trong lịch sử trung đẳng vũ trụ nhân loại đế quốc hậu cảnh Tinh Không Sinh Mệnh, xâm nhập thần bảng mười vị trí đầu, đây là lần thứ mấy tới?"

Trong khách sạn vẫn là có bộ phận đế quốc công dân người chơi, biết 'Ngô' sự tích, năm năm trước phát sinh ở Đông Hoang trận chiến kia, tại toàn bộ thần thể thế giới đều tạo thành ảnh hưởng rất lớn.

Lúc đó 'Ngô' dùng sức một mình, quét ngang tám vị cửu giai đỉnh phong, trấn sát mấy trăm bát giai cửu giai cường giả, cơ hồ được xưng tụng đánh xuyên qua Đông Hoang.

Chỉ bất quá chuyện này lên men thời gian quá ngắn, đại bộ phận đế quốc công dân người chơi, thường mấy năm đều không buông xuống, cho nên mới không biết rõ tình hình.

Hậu cảnh Tinh Không Sinh Mệnh, có ba mươi vạn năm cực hạn thọ nguyên, trong hiện thực hơi trì hoãn một hồi, liền là mấy năm thời gian mấy chục năm, không rõ ràng năm năm trước phát sinh sự tình rất bình thường.

Đương nhiên, mặc kệ có nghe nói hay không qua 'Ngô ' hết thảy đế quốc công dân người chơi, đều là tốc độ cao hướng phía đằng sau nhìn lại.

Thần bảng bài danh, không chỉ là đơn thuần bài danh, Thiên Cơ các sẽ còn đem bài danh lý do cùng căn cứ, bày ra tại đằng sau, bởi vậy gia tăng sức thuyết phục.

Tỉ như thần bảng đệ nhất Vạn Tinh. Nguyên Sơ, liền bày ra đối phương mấy lần trọng yếu nhất chiến đấu.

"Thần bảng thứ ba, ngô, đến từ Thương Lan vũ trụ nhân loại đế quốc, năm năm trước, Đông Hoang đại địa có thần dược xuất thế, hấp dẫn tám vị cửu giai đỉnh phong, ngô ra tay hơn mười hô hấp, đánh giết tám vị cửu giai đỉnh phong. . ."

"Căn cứ chiến đấu tình hình, ngô nắm giữ không gian thần thể bí pháp, có thể tuỳ tiện bao trùm phương viên trăm vạn dặm, phạm vi bên trong, bình thường bát giai cửu giai cường giả không thể động đậy, cửu giai cường giả tối đỉnh thực lực mười không còn một, trăm không còn một. . ."

"Ngoài ra, ngô còn nắm giữ một môn phòng ngự loại thần thể bí pháp, vận chuyển trong lúc đó, toàn thân toát ra kim quang, vạn pháp bất xâm, tuỳ tiện ngăn cản cửu giai cường giả tối đỉnh toàn lực tiến công, Tiên Thiên ở vào thế bất bại."

"Cuối cùng, ngô nắm giữ một môn công phạt loại thần thể bí pháp, chuyên công tâm linh ý chí, thi triển lúc mi tâm mở ra mắt dọc màu vàng óng, Thiên động nhất mạch cửu giai cường giả tối đỉnh, tâm linh ý chí chớp mắt bị nghiền nát. . ."

. . .

Liên quan tới năm năm trước trận chiến kia cụ thể tình báo, đều triển lộ ra.

Những tin tình báo này, đều là do người tham chiến tự mình tiết lộ ra ngoài, nhất là cái kia tám vị cửu giai đỉnh phong, đem mình cùng ngô giao thủ chi tiết đều một năm một mười miêu tả ra tới.

Cho nên có độ tin cậy cùng độ chân thật đều cực cao.

"Dựa theo ngô chỗ triển lộ ra thủ đoạn, hắn công kích, phòng ngự, lĩnh vực áp chế phương diện gần như không có kẽ hở, không tồn tại bất luận cái gì nhược điểm, sơ hở. . ."

"Sở dĩ đem ngô xếp tại thần bảng thứ ba, là bởi vì đối phương cũng không có cùng thần bảng thứ nhất, thần bảng đệ nhị giao thủ qua, người viết coi là, ngô xuất hiện, sẽ để cho Vạn Tinh Nguyên Sơ bá bảng ưu thế không nữa. . ."

. . .

Thiên Cơ các đối 'Ngô' miêu tả rất nhiều, chủ yếu là hắn lần thứ nhất Thượng Thần bảng, vẫn là thần bảng thứ ba, không nhiều cho ra điểm nói rõ lí do cùng với lên bảng nguyên nhân, sợ rằng sẽ dẫn tới rất nhiều đế quốc công dân người chơi nghi vấn, tiến tới ảnh hưởng đến thần bảng công tín lực.

Rất nhiều đế quốc công dân người chơi nhìn xem thần bảng đối Tô Nguyên cụ thể đánh giá, trong lòng rung động có thể nghĩ.

Một cái trung đẳng vũ trụ nhân loại đế quốc hậu cảnh Tinh Không Sinh Mệnh, vậy mà đạt được đánh giá cao như vậy? Thậm chí bị Thiên Cơ các cho rằng có hi vọng rung chuyển Vạn Tinh Nguyên Sơ địa vị?

Vạn Tinh Nguyên Sơ là ai? Đó là thần bảng thứ nhất, Nguyên Sơ vũ trụ nhân loại đế quốc hoàng thất yêu nghiệt, từ khi mấy trăm năm trước xuất thế bắt đầu, chính là hào không tranh cãi thần bảng đệ nhất.

"Thần bảng cho ra những tin tình báo này, cái này 'Ngô ' xác thực hết sức biến thái."

"Ta vừa rồi tra xét một thoáng " ngô' buông xuống thần thể thế giới cũng là hơn năm năm, năm năm trước trận chiến kia phát sinh trước, mới tại thần thể thế giới chờ đợi mấy tháng."

"Mấy tháng liền có thể trưởng thành đến quét ngang tám vị cửu giai đỉnh phong độ cao? Lúc trước Vạn Tinh Nguyên Sơ cũng làm không được a?"

Rất nhiều đế quốc công dân người chơi tại trải qua rung động về sau, cũng bắt đầu lý tính phân tích ra.

. . .

Khách sạn một góc nào đó.

Một đạo thân ảnh đang đang thưởng thức lên trước mặt mỹ thực.

"Mùi vị không tệ."

Tô Nguyên khẽ gật đầu, trên mặt hiển hiện nụ cười.

Thần thể thế giới mỹ thực, đối với mặt khác hậu cảnh Tinh Không Sinh Mệnh mà nói, lĩnh hội hiệu quả xa xa lớn hơn sử dụng hiệu quả.

Có thể Tô Nguyên không giống nhau, hắn càng thêm coi trọng thức ăn ngon dùng ăn hiệu quả, tức càng mỹ vị hơn càng thích.

Sở dĩ như vậy, chính là mỹ thực bên trong ẩn chứa Vũ Trụ Chi Lực vận chuyển, đối Tô Nguyên cơ bản không có nhiều ít trợ giúp.

Đã trải qua năm năm trước trận chiến kia, Tô Nguyên dùng 《 Thôn Thiên Ma Công 》 thôn phệ chúng nhiều Vũ Trụ Chi Lực đại tuần hoàn bản chất, trong cơ thể Âm Dương Ngũ Hành đại tuần hoàn đã đi đến một loại nào đó cực hạn

Đừng nói mỹ thực bên trong một chút Vũ Trụ Chi Lực lưu chuyển, coi như là bát giai cửu giai cường giả trong cơ thể Vũ Trụ Chi Lực đại tuần hoàn bản chất, đối Tô Nguyên cơ bản cũng không có trợ giúp gì.

"Năm năm này. . ."

Tô Nguyên suy nghĩ tung bay, trong đầu lóe lên đi qua năm năm từng li từng tí.

Năm năm trước trận chiến kia về sau, Tô Nguyên hao tốn thời gian ba năm, triệt để hấp thu trận chiến kia hết thảy thu hoạch, liền bắt đầu du lịch thần thể thế giới.

Trong lúc đó đi qua Tây Mạc, Đông Cương, Bắc Nguyên, tại nửa tháng trước đi tới Trung Châu.

Thần thể thế giới chia làm năm đại khu vực, Đông Hoang, Tây Mạc, Đông Cương, Bắc Nguyên cùng với Trung Châu.

Mỗi cái khu vực đều đều có đặc sắc, ẩn chứa Vũ Trụ Chi Lực bản chất, đều là khác biệt, mà phương diện này cũng là Tô Nguyên chuyên môn du lịch nguyên nhân chủ yếu.

Thần thể thế giới mặc dù chỉ là hư ảo tiến hóa thế giới, có thể hắn thế giới bản chất, lại là cực cao, vượt xa Hằng Tinh Sinh Mệnh cấp độ, đây là nhân loại tộc quần cường giả, phục khắc hiện thực mỗ bộ phận bản chất, sau đó kết hợp Hư Nghĩ Võng Lạc thế giới xây dựng mà ra.

Hoặc là nói, mỗi một tòa tiến hóa thế giới đều là như thế, chỉ có dạng này, mới có thể đủ thôi động sinh mệnh tiến hóa cùng tu luyện.

"So với Đông Hoang, Tây Mạc, Đông Cương, Bắc Nguyên, Trung Châu Vũ Trụ Chi Lực tràn ngập nồng độ cao nhất, đây cũng là Trung Châu tối vi phồn vinh nguyên nhân."

Tô Nguyên tối thầm nghĩ, giống những cái kia thần dược, Bất Tử thần dược, tại Đông Hoang, Tây Mạc, Đông Cương, Bắc Nguyên, mấy trăm năm khó có được một, có thể là tại Trung Châu? Bất Tử thần dược tạm thời không nói, thần dược xuất thế tần suất, vẫn là không thấp.

. . .

"Thời gian năm năm, ta sinh mệnh cấp độ, cũng đạt tới 3 cấp 9."

Tô Nguyên trong lòng suy nghĩ,3 cấp 9 Sinh Mệnh Thể, chính là Tinh Không Sinh Mệnh cực hạn, lại sau này, liền là xây dựng thể nội thế giới, bước vào Hằng Tinh Sinh Mệnh cấp độ.

"Bất tri bất giác, ta cũng đi đến một bước này."

Tô Nguyên tâm tình vui vẻ, kỳ thật dùng hắn nội tình cùng thực lực, tùy thời đều có thể mở mang thể nội thế giới, thành làm chúa tể một phương Hằng Tinh Sinh Mệnh.

Nhưng là vì tương lai tiềm lực, vẫn là cần nhiều chuẩn bị một chút.

Kỳ thật không chỉ là Tô Nguyên.

Thiên Cơ các chỗ định ra thần bảng mười vị trí đầu, một trăm vị trí đầu, trước mấy trăm, đều có tùy thời xây dựng thể nội thế giới năng lực, nhưng lại không có làm như vậy, liền là nhiều chuẩn bị một chút.

"Bằng vào ta hiện tại nội tình, cộng thêm Thế Giới Thụ hạt giống các ngoại lực phụ trợ, hiện tại nếu là xây dựng thể nội thế giới, Sơ Thủy phạm vi lớn nhỏ, sẽ đi đến phương viên 13 triệu bên trong. . ."

Trong lòng Tô Nguyên suy tư.

Đây cũng là màu xám tấm gương cho ra nhất tinh chuẩn đáp án.

Phải biết, như thường Hằng Tinh Sinh Mệnh Sơ Thủy thể nội thế giới phạm vi, trung bình chỉ có phương viên một vạn dặm lớn.

Một ít thiên tài Hằng Tinh Sinh Mệnh Sơ Thủy thể nội thế giới phạm vi, hẳn là có thể đủ đi đến phương viên mấy vạn dặm? Tam đại cao đẳng vũ trụ nhân loại đế quốc những cái kia hoàng thất hạch tâm thành viên hoặc là yêu nghiệt quái thai, bằng vào tự thân tư chất, cùng với rất nhiều vô cùng hiếm thấy bên ngoài tài nguyên phụ trợ.

Có lẽ có thể đem Sơ Thủy thể nội thế giới lớn nhỏ tăng lên đến phương viên mười vạn dặm đến mấy chục vạn dặm, trăm vạn dặm.

Thế nhưng phương viên một ngàn vạn 300 vạn dặm Sơ Thủy phạm vi?

Chưa từng nghe thấy.

Này đã vượt qua sơ nhập Hằng Tinh Sinh Mệnh thể nội thế giới định nghĩa, coi như là những cái kia trung cảnh Hằng Tinh Sinh Mệnh, rất lớn một bộ phận cũng không có như vậy bát ngát thể nội thế giới.

Mà có thể mở ra mênh mông như vậy thể nội thế giới, ngoại trừ năm năm trước trận chiến kia thu hoạch.

Còn có liền là Tô Nguyên tại chí dương lực lượng, chí âm lực lượng tìm hiểu thêm.

Hai loại Chí Cao Quy Tắc lực lượng, tại lĩnh hội tới trình độ nhất định về sau, có chỉ huy Vũ Trụ Chi Lực đại tuần hoàn năng lực, cho nên mới có thể đem Tô Nguyên mở thể nội thế giới lớn phạm vi nhỏ, nhất cử đẩy tới phương viên 13 triệu bên trong.

"Chí dương chí âm lực lượng?"

Tô Nguyên tại sâu trong thức hải, nhìn về phía màu xám mặt kính.

Màu xám mặt kính mông lung cuồn cuộn, hiện ra từng cái chữ viết.

【  chí dương lực lượng: 18% 】

【  chí âm lực lượng:15% 】

【  thực chiến tăng thêm:65 7389% 】

Thời gian năm năm, Tô Nguyên tại chí dương lực lượng cảm ngộ trình độ bên trên, theo 2% tăng lên đến 18% chí âm lực lượng cũng là theo 2% tăng lên đến 15%.

Phải biết, làm Chí Cao Quy Tắc lực lượng, chí dương chí âm lực lượng cảm ngộ độ khó sẽ chỉ càng ngày càng cao, Tô Nguyên có thể giống như này tiến bộ, dựa vào chính là chí dương bản nguyên thạch.

Chí dương bản nguyên thạch, chính là Tô Nguyên thông qua 《 Vạn Trọng Mê Cung 》 thứ một trăm nặng, đạt được Hư Nghĩ Võng Lạc thế giới tin tức mẫu thể ban cho bảo vật, có thể trên phạm vi lớn tăng tốc đối chí dương lực lượng cảm ngộ tốc độ.

Chính là có chí dương bản nguyên thạch phụ trợ, Tô Nguyên tại chí dương quy tắc phương diện tăng nhanh như gió, sau đó cứ thế dương kéo theo chí âm, Âm Dương đồng tiến, lại thêm thần thể thế giới thu hoạch.

Mới có thành tựu ngày hôm nay.

"Hơn sáu ngàn lần thực chiến tăng thêm?"

Tô Nguyên quét mắt thực chiến tăng thêm, chợt nhìn bốn phía.

Giờ phút này trong khách sạn, rất nhiều đế quốc công dân người chơi thảo luận trọng điểm, tự nhiên là tân tấn thần bảng thứ ba 'Ngô' .

"Thần bảng thứ ba?" Tô Nguyên nhẹ nhàng cười một tiếng, đây chẳng qua là hắn năm năm trước thực lực..