Chương 29: Bất Tử thần dược

Chương 29: Bất Tử thần dược

Năm năm qua, Tô Nguyên hành tẩu thế gian các nơi, cơ hồ không có ra tay qua.

Bởi vậy Thiên Cơ các chỗ định ra 'Thần bảng ' đối Tô Nguyên nhận biết như cũ dừng lại tại năm năm trước.

Thực lực chân chính phương diện, so với năm năm trước đó, Tô Nguyên nào chỉ là mạnh lớn hơn nhiều lần?

Chí dương chí âm hai lớn Chí Cao Quy Tắc lực lượng cảm ngộ, đều tiếp cận 20% rất nhiều Hằng Tinh Sinh Mệnh đều không đạt được.

Chớ nói chi là thôn phệ tám vị cửu giai đỉnh phong, mấy trăm bát giai cửu giai cường giả nắm giữ vũ trụ đại tuần hoàn bản chất về sau, càng viên mãn Âm Dương Ngũ Hành đại tuần hoàn.

"Bằng vào ta thực lực bây giờ, Thần Thể thế giới còn có hậu cảnh Tinh Không Sinh Mệnh, lại là đối thủ của ta sao?"

Tô Nguyên tại sâu trong thức hải, hỏi thăm màu xám tấm gương.

Màu xám mặt kính mông lung cuồn cuộn, trả lời.

【  không có 】

Trong lòng Tô Nguyên hiểu rõ.

Năm năm trước, thực lực của hắn liền tiếp cận Vạn Tinh Nguyên Sơ cùng Cự Linh Ma Sơn.

Dùng Tô Nguyên tốc độ phát triển, năm năm trôi qua, treo lên đánh Vạn Tinh Nguyên Sơ cùng Cự Linh Ma Sơn quá bình thường.

Mà Vạn Tinh Nguyên Sơ cùng Cự Linh Ma Sơn, chính là Thần Thể thế giới thời đại này hào không tranh cãi người mạnh nhất.

Đương nhiên, bây giờ không phải là.

. . .

"Trong cơ thể ta Âm Dương Ngũ Hành đại tuần hoàn?"

Tô Nguyên phân ra thần tâm, hơi cảm thụ hội thần trong cơ thể không ngừng lưu chuyển Âm Dương Ngũ Hành bảy loại Vũ Trụ Chi Lực.

Này bảy loại Vũ Trụ Chi Lực không ngừng dung hợp va chạm, vậy mà diễn sinh ra Vạn Pháp vạn đạo ý vị.

"Còn chưa đủ."

Tô Nguyên trong lòng suy nghĩ, đây cũng là hắn vẫn như cũ đợi tại Thần Thể thế giới, không có đột phá tới Hằng Tinh Sinh Mệnh nguyên nhân.

Hắn nắm giữ Âm Dương Ngũ Hành đại tuần hoàn, còn có càng tiến một bước không gian, đó mới là chính mình theo đuổi chân chính viên mãn.

"Trước mắt Thần Thể thế giới, có thể đối ta Âm Dương Ngũ Hành tuần hoàn sinh ra giúp ích hậu cảnh Tinh Không Sinh Mệnh, chỉ có cửu giai cường giả tối đỉnh." Tô Nguyên thầm nghĩ.

Cửu giai đỉnh phong hậu cảnh Tinh Không Sinh Mệnh, nắm giữ Vũ Trụ Chi Lực đại tuần hoàn vô cùng thấu triệt cùng hoàn mỹ, dùng cái này mở ra thể nội thế giới không tồn tại vấn đề gì.

Sở dĩ cửu giai cường giả tối đỉnh bước vào Hằng Tinh Sinh Mệnh xác suất, chỉ có tám chín thành, còn có một hai thành thất bại khả năng, hoàn toàn là những nhân tố khác đưa đến.

Nói thí dụ như thân thể không có đi đến tiêu chuẩn, không thể thừa nhận thể nội thế giới xây dựng, hoặc là tâm linh ý chí phương diện tồn tại tì vết các loại.

Vũ Trụ Chi Lực đại tuần hoàn bản thân là không có bất cứ vấn đề gì.

Mà cũng chỉ có này loại có thể ổn định mở ra thể nội thế giới Vũ Trụ Chi Lực đại tuần hoàn, mới có thể đẩy Tô Nguyên nắm giữ Âm Dương Ngũ Hành đại tuần hoàn càng tiến một bước.

"Trước mắt Thần Thể thế giới cửu giai cường giả tối đỉnh, trừ bỏ năm năm trước cái kia tám vị, cùng sở hữu sáu trăm ba mươi bảy vị. . ." Trong lòng Tô Nguyên suy tư.

Đây cũng là màu xám tấm gương cho ra tinh chuẩn số liệu, tuyệt đối chính xác, không tồn tại một tia sai sót.

Mà mong muốn đánh giết này sáu trăm ba mươi bảy vị cửu giai cường giả tối đỉnh, thôn phệ hắn nắm giữ Vũ Trụ Chi Lực đại tuần hoàn bản chất, chỉ dựa vào trực tiếp ra tay có thể làm không được.

Trực tiếp ra tay săn giết? Nhiều nhất săn giết hơn mười vị, liền sẽ khiến mặt khác hơn sáu trăm vị cửu giai cường giả cảnh giác.

Đây cũng là Tô Nguyên năm năm qua, cơ hồ không có ra tay nguyên nhân, lo lắng bại lộ thực lực, đánh rắn động cỏ.

"Sáu trăm ba mươi bảy vị cửu giai đỉnh phong bên trong, có hơn bốn trăm vị, gần nhất trong vòng mấy chục năm sẽ không tiến vào Thần Thể thế giới. . ."

Tô Nguyên trong lòng suy nghĩ.

Thần Thể thế giới, cuối cùng chẳng qua là thích hợp hậu cảnh Tinh Không Sinh Mệnh tiến hóa thế giới.

Mà cửu giai đỉnh phong, vững vàng đột phá tới Hằng Tinh Sinh Mệnh, trừ không tất yếu, bằng không bực này cường giả, chuyện nên làm nhất, liền là chuẩn bị đột phá công việc.

Tiến vào trò chơi? Cũng là thứ yếu.

Tỉ như trước mắt thần bảng đệ nhất Vạn Tinh Nguyên Sơ, đã có hai mươi năm không có hiện thân qua, hắn tinh lực liền thả tại đột phá Hằng Tinh Sinh Mệnh một chuyện lên.

Vạn Tinh Nguyên Sơ mục tiêu, là mở ra phương viên chín mươi vạn dặm đến một trăm vạn dặm thể nội thế giới.

Đây cũng là Nguyên Sơ vũ trụ nhân loại đế quốc Hoàng Đế, đối với Vạn Tinh Nguyên Sơ yêu cầu.

Kỳ thật, Hư Nghĩ Võng Lạc thế giới tin tức mẫu thể. . . . . Đối Tô Nguyên chờ mong, cũng là mở ra phương viên trăm vạn dặm Sơ Thủy thể nội thế giới.

Sơ Thủy thể nội thế giới đi đến phương viên trăm vạn dặm, tương lai trở thành Vũ Trụ Thánh Giả khả năng, sẽ cao tới sáu thành.

Mà Vũ Trụ Thánh Giả, mới là các đại đỉnh phong tộc quần trụ cột, nếu như bồi dưỡng được một vị Đại Thánh, đủ để tả hữu một trận chiến tranh cục bộ thắng bại.

"Mong muốn hấp dẫn này hơn hai trăm vị cửu giai cường giả tối đỉnh, lần nữa tiến vào Thần Thể thế giới, biện pháp đơn giản nhất, liền là Bất Tử thần dược."

Tô Nguyên suy nghĩ chuyển động.

Bất Tử thần dược, chính là Thần Thể thế giới lớn nhất cơ duyên, trên bản chất tương đương với một tòa tiểu thế giới vật dẫn, bên trong ẩn chứa Vũ Trụ Chi Lực đại tuần hoàn, một cách tự nhiên hình thành một tòa thế giới.

Theo trình độ nào đó tới nói, Bất Tử thần dược tương đương với nửa cái Hằng Tinh Sinh Mệnh, hậu cảnh Tinh Không Sinh Mệnh nếu là đạt được một gốc Bất Tử thần dược, thuận lợi luyện hóa, đối với xây dựng thể nội thế giới trợ giúp, sẽ là chưa từng có.

Nếu như nói, Thế Giới Thụ hạt giống, có thể tại hiện thực phương diện phụ trợ thể nội thế giới xây dựng.

Như vậy Bất Tử thần dược, sẽ tại cảm ngộ phương diện phụ trợ thể nội thế giới xây dựng.

Cả hai một bên ngoài một bên trong, có thể xưng hậu cảnh Tinh Không Sinh Mệnh đột phá tới Hằng Tinh Sinh Mệnh tốt nhất phụ trợ ngoại vật.

Mấu chốt nhất là, so với Thế Giới Thụ hạt giống, Bất Tử thần dược là có thể chồng chất cảm ngộ.

Nói cách khác, mặc dù trước đó luyện hóa một gốc Bất Tử thần dược, cũng có thể tiếp tục luyện hóa đệ nhị gốc, thứ ba gốc.

Đương nhiên, đây chỉ là trên lý luận.

Trên thực tế, một vị hậu cảnh Tinh Không Sinh Mệnh, gần như không có khả năng làm đến luyện hóa đệ nhị gốc Bất Tử thần dược.

Bởi vì tại Thần Thể thế giới cơ chế dưới, mỗi gốc Bất Tử thần dược khi xuất hiện trên đời ở giữa khoảng cách, sẽ không thấp hơn hai mươi vạn năm.

Sau đó cảnh Tinh Không Sinh Mệnh cực hạn thọ nguyên, cũng là ba mươi vạn năm.

Có tư cách tranh đoạt Bất Tử thần dược hậu cảnh Tinh Không Sinh Mệnh, trên cơ bản đều là thần bảng mười vị trí đầu những yêu nghiệt kia quái thai, bọn hắn cơ vốn không có khả năng tại hậu cảnh dừng lại một hai thời gian một trăm ngàn năm, chuyên môn đi chờ đợi tiếp theo gốc Bất Tử thần dược xuất thế.

"Bên trên một gốc Bất Tử thần dược khi xuất hiện trên đời ở giữa, là tại mấy trăm năm trước, cuối cùng rơi vào Vạn Tinh Nguyên Sơ trên tay."

Tô Nguyên trong lòng suy nghĩ, cũng chính là lần kia tranh đoạt Bất Tử thần dược một trận chiến, mới đặt vững Vạn Tinh Nguyên Sơ tuyệt đối thần bảng đệ nhất địa vị.

Lúc đó Vạn Tinh Nguyên Sơ chỗ quét ngang hơn mười vị cửu giai đỉnh phong bên trong, liền bao gồm Cự Linh Ma Sơn cùng với thần bảng đệ nhị đến thần bảng thứ mười.

"Bất Tử thần dược. . ."

Tô Nguyên vẻ mặt hiện ra một vệt kỳ dị, như thường tới nói, tiếp theo gốc Bất Tử thần dược khi xuất hiện trên đời ở giữa, lại ở một hai chục vạn năm về sau.

Nhưng đây chỉ là dưới tình huống bình thường.

Thông qua màu xám tấm gương, Tô Nguyên hiểu rõ Bất Tử thần dược đản sinh nguyên lý bản chất, có đối ứng thủ đoạn, cưỡng ép thôi thúc dưới một gốc Bất Tử thần dược xuất thế.

. . .

Lam Tinh, so với năm năm trước, phồn hoa quá nhiều.

Nương theo lấy đế quốc tài nguyên không ngừng nghiêng, từng đầu đường thuỷ bị đả thông, lại thêm đế quốc bản thân du lịch bộ tuyên truyền, cùng với Lam Tinh bản thân kiến thiết.

Dẫn đến Lam Tinh cấp tốc trở thành hệ ngân hà kinh tế trung tâm, mỗi ngày đều có đại lượng vũ trụ du khách ra vào, trong đó còn có những cái kia chân chính dị tộc.

Nhân loại tộc quần cương vực bên trong, là sẽ xuất hiện chân chính dị tộc.

Nơi này dị tộc, hoặc là liền là cùng nhân loại tộc quần giao hảo, thu hoạch được tiến vào nhân loại tộc quần cương vực hứa khả chứng minh, hoặc là liền là hoàn toàn thần phục nhân loại tộc quần.

Vũ trụ cuồn cuộn, cá lớn nuốt cá bé, Tiểu Ngư ăn con tôm, mà nhân loại tộc quần, chính là lớn nhất cái kia mấy con cá, không biết nuốt ăn bao nhiêu Tiểu Ngư thậm chí con tôm.

Rất nhiều dị tộc tại nhân loại tộc quần quét ngang dưới, chỉ có thể thần phục quy thuận.

Bắc cực đại lục, Tô Nguyên xếp bằng ở này nhìn xuống cả viên Lam Tinh, năm năm qua, hắn cơ bản không có nhúng tay Lam Tinh phát triển.

Có đế quốc quản lý bộ đội Lam Tinh chế định kế hoạch, trên cơ bản không có vấn đề gì lớn, Tô Nguyên cũng là tại thời khắc mấu chốt ra tay thôi động mấy lần, cam đoan Lam Tinh thủy chung tại chính mình chưởng khống phía dưới.

"Trước mắt Lam Tinh đế quốc công dân số lượng, vượt qua năm mươi vạn, Tinh Không Sinh Mệnh cũng lần lượt sinh ra hơn mười vị."

Tô Nguyên đối Lam Tinh tin tức rõ như lòng bàn tay.

Cái gọi là đế quốc công dân số lượng, chỉ là cấp một Sinh Mệnh Thể, nhân loại tộc quần đối với sinh mệnh định nghĩa, liền là cấp một Sinh Mệnh Thể, không đến cấp một Sinh Mệnh Thể, liền bị đế quốc xem làm sinh mệnh tư cách đều không có.

Mà nương theo lấy cùng vũ trụ từng cái thế lực cấp độ sâu hợp tác, Lam Tinh bên trên các cư dân bản địa, cũng lần lượt thu hoạch được rất nhiều chỗ tốt, năm mươi vạn vị cấp một Sinh Mệnh Thể liền là chứng minh.

Thả trước kia, toàn bộ Lam Tinh bên trên cấp một Sinh Mệnh Thể lại có bao nhiêu?

Chớ nói chi là còn sinh ra hơn mười vị Tinh Không Sinh Mệnh.

Này hơn mười vị Tinh Không Sinh Mệnh, đều là đi qua Tô Nguyên tự mình bồi dưỡng dưới trướng.

Tô Nguyên mượn nhờ màu xám tấm gương, tuyển định dưới trướng, ngoại trừ tuyệt đối trung thành bên ngoài, tư chất phương diện càng là thuộc về Lam Tinh bên trên đứng đầu nhất một nhóm kia.

Mượn nhờ đế quốc tài nguyên, cùng với Chu cục trưởng chờ Lam Tinh ở bề ngoài lãnh tụ bồi dưỡng, này chút dưới trướng tốc độ tu luyện tự nhiên chậm không đi nơi nào.

Chỉ bất quá, Tô Nguyên lại rõ ràng, như thường phát triển một chút, này hơn mười vị Tinh Không Sinh Mệnh, cuối cùng cũng dừng bước tại Tinh Không Sinh Mệnh, không có có trở thành Hằng Tinh Sinh Mệnh khả năng.

Thậm chí liền một vị hậu cảnh Tinh Không Sinh Mệnh cũng sẽ không sinh ra.

"Hiện tại Lam Tinh, chẳng qua là bắt đầu."

Tô Nguyên tầm mắt bình tĩnh, tại hắn âm thầm chủ đạo phía dưới, tương lai Lam Tinh, sẽ nghênh đón xuôi gió xuôi nước phát triển, đi ra từng vị đẳng cấp cao Sinh Mệnh Thể.

. . .

Quan sát xong Lam Tinh từng li từng tí, Tô Nguyên liền lần nữa chuẩn bị tu luyện.

"Chí dương bản nguyên thạch!"

Tô Nguyên xuất ra một cái hộp ngọc, từ từ mở ra, xem vào bên trong trưng bày một cái tốt như ngọn lửa bùng cháy tảng đá.

Mặc dù đã quan sát qua rất nhiều lần, Tô Nguyên trong lòng như cũ nhịn không được hiển hiện rung động, tảng đá này thoạt nhìn chỉ lớn chừng quả đấm, nhưng lại có loại áp sập Tinh Hà dày nặng cảm giác.

Quan sát này miếng chí dương bản nguyên thạch, tựa như là tại quan xem mênh mông chí dương quy tắc bản thân.

"Chí dương lực lượng, ở khắp mọi nơi, bao gồm hết thảy phương diện, quá mỹ diệu." Tô Nguyên quan sát lấy chí dương bản nguyên thạch, không khỏi vì đó si mê.

"Chỉ cần có thể triệt để ngộ ra chí dương lực lượng, dùng tự thân tâm linh dung nhập trong đó, liền có thể làm được chí dương là ta, ta là chí dương, đây cũng là Vũ Trụ Thánh Giả cơ hồ rất khó bị giết chết nguyên nhân."

Tô Nguyên thầm nghĩ.

Vũ Trụ Thánh Giả ít nhất ngộ ra một loại nào đó Chí Cao Quy Tắc lực lượng, có thể đem tự thân bộ phận tâm linh ký thác vào phía trên, bảo mệnh năng lực so sánh với Hằng Tinh Sinh Mệnh lúc, không khác tăng vọt.

Mấy năm trước, Thương Lan vũ trụ nhân loại đế quốc mưu sĩ đoàn Mai Lâm mưu sĩ, dùng Nguyên Sa Tinh làm mồi nhử, chính là vì đánh giết Nguyên Linh Tộc một vị Thánh Giả.

Chỉ tiếc, mặc dù Thương Lan vũ trụ nhân loại đế quốc chuẩn bị rất nhiều chuẩn bị ở sau, vận dụng chuyên môn khắc chế đối phương Thánh Giả mai phục, cuối cùng cũng không thể như ý, vẫn là để Nguyên Linh Tộc vị kia Thánh Giả chạy trốn.

Bởi vậy đó có thể thấy được, một vị Vũ Trụ Thánh Giả đến tột cùng có nhiều khó khăn giết.

Tâm linh ký thác vì loại nào đó Chí Cao Quy Tắc lực lượng bên trên, mong muốn đánh giết một vị Vũ Trụ Thánh Giả, nhất định phải liền phải đối phó này đạo Chí Cao Quy Tắc lực lượng.

Sau hai giờ.

Tô Nguyên thu hồi chí dương bản nguyên thạch, dừng lại quan sát cảm ngộ.

Chí dương bản nguyên thạch ẩn chứa bàng bạc chí dương lực lượng, vô pháp thời gian dài quan sát cảm ngộ, bằng không liền lại bị đồng hóa nguy hiểm.

"Dựa theo hiện tại cảm ngộ tần suất, nhiều nhất trăm năm, này miếng chí dương bản nguyên thạch liền sẽ phai mờ, quay về tại vũ trụ."

Tô Nguyên trong lòng thở dài.

Chí dương bản nguyên thạch sở dĩ vô cùng trân quý, liền là bởi vì nó là tiêu hao phẩm.

Cảm ngộ chí dương bản nguyên thạch trong lúc đó, cần chủ động buông ra ngăn cách, khiến cho tiếp xúc vũ trụ, bởi vậy mới có thể khiên động chí dương quy tắc bản thân, cho người xem một loại quan sát chí dương bản nguyên thạch như quan sát chí dương quy tắc cảm giác.

Mà khiên động chí dương quy tắc trong lúc đó, chí dương bản nguyên thạch là đang thong thả tiêu hao.

"Trăm năm thời gian, đủ."

Tô Nguyên khẽ gật đầu  dựa theo màu xám tấm gương cho hắn chế định tu luyện kế hoạch, trăm năm đầy đủ hắn bước vào Vũ Trụ Thánh Giả cấp độ.

. . .

"Diệp Côn Luân nên tới tìm ta."

Tô Nguyên tâm niệm vừa động, lập tức kết nối Hư Nghĩ Võng Lạc thế giới, tiến vào cá nhân không gian.

Không bao lâu.

Diệp Côn Luân thân ảnh từ cách đó không xa ngưng tụ ra.

Sớm tại hơn năm năm trước, Diệp Côn Luân liền đi tới Thiên Phượng nhất tộc tổ địa, tiếp nhận khảo nghiệm, dùng 'Người ở rể' thân phận, triệt để gia nhập Thiên Phượng nhất tộc, như thế mới có thể đủ cùng với Phượng Linh Châu.

Thiên Phượng nhất tộc cực kỳ bài ngoại, từ trước tới giờ không cùng ngoại tộc thông gia, Diệp Côn Luân mong muốn cùng với Phượng Linh Châu, khả năng duy nhất liền là gia nhập Thiên Phượng nhất tộc.

Mà Diệp Côn Luân tiến vào Thiên Phượng nhất tộc tổ địa về sau, tại thông qua được giai đoạn thứ nhất khảo nghiệm, liền thu được một chút tự do, có thể ra vào nhân loại tộc quần Hư Nghĩ Võng Lạc thế giới.

Nhân loại tộc quần Hư Nghĩ Võng Lạc thế giới, cũng không nghiêm ngặt hạn chế chỉ có nhân loại mới có thể tiến nhập, cùng nhân loại tộc quần giao hảo dị tộc  đồng dạng cũng có thể ra vào.

Mà Thiên Phượng nhất tộc cùng nhân loại tộc quần quan hệ liền không sai, Phượng Linh Châu có thể tiến vào Hư Nghĩ Võng Lạc thế giới, tiến vào 《 Vô Hạn Huyết Mạch 》 thế giới, chính là này nguyên nhân.

Đương nhiên, không có người biết rõ Phượng Linh Châu thân phận chân thật, Thiên Phượng nhất tộc mặc dù số lượng thưa thớt, có thể đó là tướng đối nhân loại tộc quần số lượng mà nói.

"Đại nhân."

Diệp Côn Luân nhìn thấy Tô Nguyên, lập tức rất cung kính hành lễ.

Biết đến càng nhiều, Diệp Côn Luân đối Tô Nguyên sinh ra kính sợ, liền càng nhiều càng nặng.

Trước khi đến Thiên Phượng nhất tộc tổ địa trước đó, Diệp Côn Luân chẳng qua là cho rằng Tô Nguyên là một vị mạnh mẽ Tinh Không Sinh Mệnh, có thể là trung cảnh Tinh Không Sinh Mệnh? Cao nhất cũng chính là hậu cảnh Tinh Không Sinh Mệnh.

Thế nhưng hiện tại?

Tại Thiên Phượng nhất tộc tổ địa thông qua được giai đoạn thứ nhất khảo nghiệm, đối với Diệp Côn Luân mà nói, cũng là loại to lớn tăng lên, mặc kệ là nhãn lực, vẫn là phương diện khác, đều chiếm được cực lớn trình độ mở rộng.

Này loại điều kiện tiên quyết, Diệp Côn Luân lại nhìn Tô Nguyên, cảm xúc đến tự nhiên càng nhiều.

Tại Diệp Côn Luân trong tầm mắt, Tô Nguyên mặc dù chỉ là lẳng lặng ngồi ở kia, nhìn như không có bất kỳ cái gì dị thường, có thể mơ hồ ở giữa, đối với xung quanh không gian một cách tự nhiên ảnh hưởng cùng chưởng khống, lại là chèn ép Diệp Côn Luân có chút thở không nổi.

Diệp Côn Luân tại Thiên Phượng nhất tộc tổ địa, cũng tiếp xúc qua Thiên Phượng nhất tộc Tinh Không Sinh Mệnh giai đoạn hậu cảnh cực hạn thiên tài yêu nghiệt.

Mà những thiên tài yêu nghiệt này, cùng trước mắt đại nhân so sánh, cái rắm cũng không bằng!.