Chương 30: Không cần ngăn cản

Chương 30: Không cần ngăn cản

Tô Nguyên nhìn xem một mực cung kính Diệp Côn Luân, tùy ý nói ra: "Ngồi."

"Đúng." Diệp Côn Luân ngồi ở một bên, áp lực trong lòng lập tức hòa hoãn chút.

Nơi này áp lực, không chỉ là đối mặt Tô Nguyên mang đến vô hình áp lực.

Càng có tại Thiên Phượng nhất tộc tổ địa áp lực.

Tại Phượng Linh Châu trợ giúp dưới, Diệp Côn Luân thuận lợi tiến vào Thiên Phượng tổ địa, cũng tiếp nhận tổ địa khảo nghiệm.

Nếu như có thể thông qua khảo nghiệm, liền có thể triệt để gia nhập Thiên Phượng nhất tộc, có hi vọng hóa thân thuần huyết Thiên Phượng, đồng thời bởi vì Phượng Linh Châu quan hệ, tương lai tiền đồ bất khả hạn lượng.

Nhưng tương tự, nếu là không có thông qua khảo nghiệm.

Như vậy chờ đợi Diệp Côn Luân kết quả, liền là chết.

Mặc dù bất tử, cũng là bị vĩnh viễn nhốt xuống tràng.

Thiên Phượng nhất tộc là tuyệt đối sẽ không nhường người ngoài, biết được khảo nghiệm nội dung còn còn sống rời đi tổ địa.

Đây là thiết luật.

Phượng Linh Châu cũng không có khả năng sửa đổi.

Bởi vậy.

Bây giờ bày ở Diệp Côn Luân trước mặt đường chỉ có hai đầu.

Một đầu là thông qua khảo nghiệm.

Một cái khác đầu liền là chết, hoặc là vĩnh viễn bị nhốt sống không bằng chết.

Coi như Diệp Côn Luân vì Phượng Linh Châu, cam nguyện đi chết.

Nhưng có thể còn sống tự nhiên càng tốt hơn.

"Có việc nói thẳng là được." Tô Nguyên mỉm cười nói.

Hắn sớm liền hiểu Diệp Côn Luân tìm hắn là bởi vì chuyện gì, liền đợi đến đối phương mở miệng.

"Là như vậy. . ."

Diệp Côn Luân mở miệng nói ra.

Thiên Phượng tổ địa khảo nghiệm một chuyện, cấm chỉ ngoại truyện.

Nhưng Tô Nguyên cũng không phải người ngoài.

Diệp Côn Luân đối Tô Nguyên có tuyệt đối tín nhiệm.

"Đại nhân ngươi cũng biết, ta vừa thông qua giai đoạn thứ nhất khảo nghiệm, hiện tại đang ở đối mặt giai đoạn thứ hai khảo nghiệm."

Diệp Côn Luân không có giấu diếm, "Mà giai đoạn thứ hai khảo nghiệm, là nhường hết thảy người khảo nghiệm, trong thời gian ngắn nhất, luyện thành một môn bí pháp. . ."

Môn bí pháp này, chính là một môn linh hồn phương diện bí pháp, Diệp Côn Luân nếm thử tu luyện mấy lần, hiệu quả quá mức bé nhỏ.

"Bí pháp. . ."

Tô Nguyên thần sắc bình tĩnh, tự nhiên rất rõ ràng khảo nghiệm bí pháp bản chất.

Đơn giản tới nói, môn bí pháp này là theo linh hồn phương diện, kết luận người khảo nghiệm tiềm lực thủ đoạn, linh hồn càng là thuần túy, ẩn chứa Thiên Phượng khí tức càng là nồng đậm, luyện thành môn bí pháp này thời gian cũng là càng ngắn.

"Rất đơn giản."

Tô Nguyên trên mặt hiển hiện nụ cười.

Khảo nghiệm linh hồn nội uẩn chứa Thiên Phượng khí tức bí pháp, đối với Diệp Côn Luân mà nói, lại cực kỳ đơn giản.

Luận Thiên Phượng khí tức chi thuần túy, Diệp Côn Luân tuyệt đối phải vượt qua đại bộ phận thuần huyết Thiên Phượng, dù sao hắn nhưng là đã trải qua 《 Thiên Phượng Cửu Chuyển Niết Bàn Thánh Pháp 》 lần thứ nhất Niết Bàn.

《 Thiên Phượng Cửu Chuyển Niết Bàn Thánh Pháp 》 mỗi khi trải qua một lần Niết Bàn, đối với Thiên Phượng huyết mạch mà nói, đều sẽ là một lần chất biến, linh hồn phương diện Thiên Phượng khí tức cũng là như thế.

"Ngươi tại tu luyện cái kia môn bí pháp thời điểm, đồng thời vận chuyển 《 Cửu Chuyển Nhiên Mệnh Thánh Pháp 》 là được rồi."

Tô Nguyên mở miệng nói ra.

《 Cửu Chuyển Nhiên Mệnh Thánh Pháp 》 liền là 《 Thiên Phượng Cửu Chuyển Niết Bàn Thánh Pháp 》 một cái tên khác.

Diệp Côn Luân đến bây giờ cũng không biết, 《 Cửu Chuyển Nhiên Mệnh Thánh Pháp 》 lai lịch chân chính, đến mức không hiểu thấu sống lại? Cũng chỉ là cho rằng là Tô Nguyên thủ đoạn thông thiên.

Mà vận chuyển 《 Cửu Chuyển Nhiên Mệnh Thánh Pháp 》 lúc, sẽ trình độ lớn nhất kích phát Diệp Côn Luân linh hồn phương diện Thiên Phượng khí tức, như thế mới có thể dùng tốc độ nhanh nhất luyện thành cái kia môn bí pháp.

"《 Cửu Chuyển Nhiên Mệnh Thánh Pháp 》?"

Diệp Côn Luân trong lòng nghi hoặc, trong mắt hắn môn bí pháp này là một môn liều mạng thủ đoạn, không có việc gì vận chuyển nó làm cái gì.

Chỉ bất quá, Tô Nguyên nếu nói như vậy, Diệp Côn Luân trong lòng cho dù có lại nhiều nghi hoặc, cũng chuẩn bị dựa theo Tô Nguyên nói đi làm.

Đưa mắt nhìn Diệp Côn Luân rời đi.

Tô Nguyên vẻ mặt lần nữa khôi phục lại bình tĩnh.

"Thiên Phượng nhất tộc. . ."

Trong lòng Tô Nguyên suy tư, đồng thời lần nữa hỏi thăm màu xám tấm gương mấy lần, xác định hết thảy đều tại chính mình chưởng khống bên trong.

. . .

Thần Thể thế giới.

Tô Nguyên đi tại Nguyên Sơ thành trên đường phố, cảm thụ được từng đạo hậu cảnh Tinh Không Sinh Mệnh khí tức.

Trong hiện thực, hậu cảnh Tinh Không Sinh Mệnh vô cùng thưa thớt, có thể là tại Thần Thể thế giới, chỉ cần là đế quốc công dân người chơi, cơ bản đều là hậu cảnh Tinh Không Sinh Mệnh.

"Nên đi lấy đi cái kia gốc Bất Tử thần dược."

Tô Nguyên tâm niệm vừa động, rời đi Nguyên Sơ thành.

Ba ngày sau.

Khoảng cách Nguyên Sơ thành vô cùng xa xôi một chỗ phía trên dãy núi.

Đột nhiên xuất hiện một đạo thân ảnh.

Đạo thân ảnh này chính là Tô Nguyên, giờ phút này hắn đang cẩn thận quan sát đến phía dưới tòa rặng núi này.

Dãy núi vô cùng bình thường, Thần Thể thế giới cuồn cuộn Vô Ngân, như dạng này dãy núi không biết có bao nhiêu.

Thế nhưng Tô Nguyên lại biết, phía dưới tòa rặng núi này phía dưới, đang dựng dục một gốc Bất Tử thần dược.

Tòa rặng núi này cũng không phải đơn giản dãy núi, nó cấu kết phương viên ức ức vạn dặm, hội tụ một phần mười cái Trung Châu đại lục địa mạch lực lượng, cũng chỉ có như vậy, mới có thể đủ sinh ra thai nghén ra Bất Tử thần dược bên ngoài điều kiện.

Dựa theo tình huống bình thường phát triển, dãy núi phía dưới cái kia gốc Bất Tử thần dược, hẳn là sẽ tại hai mười một vạn 9,893 năm sau xuất thế.

Sau đó tòa rặng núi này sẽ tại Bất Tử thần dược khí tức ảnh hưởng dưới, lột xác thành tu luyện Thánh địa, Vũ Trụ Chi Lực khí tức nồng đậm.

Đương nhiên, đây đều là hơn hai mươi vạn năm về sau sự tình.

Mà bây giờ, Tô Nguyên chuyện cần phải làm, chính là trước giờ thúc đẩy Bất Tử thần dược xuất thế.

"Coi như không có màu xám tấm gương chỉ dẫn, bằng vào ta đối với thiên địa cảm giác, đi khắp Trung Châu đại địa, hẳn là cũng có thể phát hiện tòa rặng núi này đặc thù, tiến tới suy đoán ra phía dưới dựng dục một gốc Bất Tử thần dược. . ."

Tô Nguyên thầm nghĩ.

Bất Tử thần dược có thể là một tòa tiểu thế giới vật dẫn, thai nghén bực này kỳ vật, làm sao có thể nửa điểm dấu vết không triển lộ ra?

"Thiên địa vào trong lòng bàn tay. . ."

Tô Nguyên quan sát một hồi, chợt đưa tay phải ra, nhẹ nhàng khẽ đảo.

Thiên địa đổ xuống, phương viên trăm vạn dặm phạm vi, đều hóa thành Tô Nguyên Chưởng Trung Thiên Địa.

Năm năm trước, Tô Nguyên mong muốn đem phương viên trăm vạn dặm hóa thành Chưởng Trung Thiên Địa, cần hơn mười hô hấp thời gian.

Thế nhưng hiện tại? Chớp mắt liền hoàn thành.

Lại hiện tại phương viên trăm vạn dặm, so năm năm trước phương viên trăm vạn dặm, áp chế trình độ không biết mạnh bao nhiêu lần.

"Tụ địa mạch tinh hoa."

Tô Nguyên vẻ mặt hơi ngưng trọng, dùng thần thể bí pháp 《 Chưởng Trung Thiên Địa 》 không ngừng thẩm thấu phía dưới địa mạch hạch tâm, gia tốc dãy núi phía dưới cái kia gốc Bất Tử thần dược thành thục.

Bất Tử thần dược nội tình tại cái kia, chỉ cần quán thâu đủ nhiều địa mạch tinh hoa, liền có thể cấp tốc thành thục.

Đương nhiên, này loại Hậu Thiên thúc ra tới Bất Tử thần dược, công hiệu quả muốn so bình thường Bất Tử thần dược yếu một ít, nhưng cũng chỉ là yếu một ít mà thôi, đối với hậu cảnh Tinh Không Sinh Mệnh mà nói, vẫn như cũ không cách nào ngăn cản dụ hoặc.

Thời gian trôi qua.

Đảo mắt đã qua bảy ngày.

Mà đi qua Tô Nguyên bảy ngày thời gian, không ngừng hội tụ phương viên ức ức vạn dặm địa mạch tinh hoa lực lượng, dãy núi phía dưới cái kia gốc Bất Tử thần dược, đã tới gần thành thục.

Từng tia khí tức vô hình bắt đầu tràn ngập, đây là Bất Tử thần dược khí tức, Thần Thể thế giới cao quý nhất khí tức.

"Không sai biệt lắm đi."

Tô Nguyên trong lòng suy nghĩ, đồng thời buông ra đối phía dưới dãy núi áp chế.

Ầm ầm...

Tại Tô Nguyên tầm mắt nhìn chăm chú phía dưới, một gốc cao khoảng một trượng Cầu Long hình dáng cổ thụ, chậm rãi từ dãy núi chỗ sâu bốc lên ra tới.

Cây cổ thụ này thân cây cầu khúc như rồng, hoa đào đỏ tươi, trái cây màu xanh như lớn chừng trái nhãn, áp sập không gian, tựa như bên trong ẩn chứa một tòa thế giới trọng lượng.

"Cái này là Bất Tử thần dược?"

Tô Nguyên quan sát tỉ mỉ, mặc dù hắn đã sớm theo màu xám tấm gương cái kia, biết được Bất Tử thần dược hết thảy tin tức  chờ chân chính quan sát đến lúc đó, vẫn như cũ có chút cảm khái.

Bất Tử thần dược, bên trong ẩn chứa một tòa hoàn chỉnh tiểu thế giới, như thế kỳ trân, dù cho là tại Thần Thể thế giới dạng này hư ảo thế giới, nghĩ muốn chế tạo ra, cũng cần nỗ lực khó có thể tưởng tượng đại giới.

Đây cũng là Thần Thể thế giới bên trong, mỗi gốc Bất Tử thần dược xuất thế khoảng cách, cũng sẽ là một hai chục vạn năm nguyên nhân.

Ào ào ào ~

Bất Tử thần dược vừa xuất thế, khí tức vô hình liền cấp tốc bao phủ bốn phía, muốn chấn động thiên địa.

Chỉ tiếc, tất cả khí tức, đều bị Tô Nguyên Chưởng Trung Thiên Địa chỗ ngăn cách.

Nhưng mà...

Thiên địa thì là bắt đầu nổ vang dâng lên.

Như Bất Tử thần dược bực này kỳ trân, mỗi lần xuất thế đều sẽ khiến thiên địa dị tượng.

Mà thiên địa dị tượng, Tô Nguyên Tắc là không có cách nào ngăn cản.

Hắn có thể ngăn cách Bất Tử thần dược tán phát khí tức, lại không ngăn cản được Thần Thể thế giới đối với tức sắp xuất thế Bất Tử thần dược cảm ứng.

Ầm ầm...

Thiên địa dị tượng không ngừng lan tràn khuếch tán, trong nháy mắt liền bao phủ cả tòa Trung Châu đại địa, thậm chí liền Đông Hoang, Tây Mạc, Đông Cương, Bắc Nguyên cũng bắt đầu chịu ảnh hưởng.

Cùng một thời gian, Trung Châu trên mặt đất, từng vị cửu giai cường giả đột nhiên mở hai mắt ra, mặt lộ vẻ vẻ khiếp sợ.

"Này loại thiên địa dị tượng? Bất Tử thần dược xuất thế?"

"Không có khả năng, bên trên một gốc Bất Tử thần dược xuất thế, chỉ mới qua mấy trăm năm  dựa theo Thần Thể thế giới quy tắc, tiếp theo gốc Bất Tử thần dược khi xuất hiện trên đời ở giữa, ít nhất cũng là một hai chục vạn năm về sau."

"Vậy bây giờ thiên địa dị tượng chuyện gì xảy ra?"

Rất nhiều cửu giai cường giả cấp tốc nói chuyện với nhau, bình thường thần dược xuất thế, cũng sẽ tạo thành thiên địa dị tượng, nhưng này loại thiên địa dị tượng là phạm vi nhỏ, nhiều nhất tràn ngập mấy chục vạn số phạm vi triệu dặm.

Mà bây giờ?

Toàn bộ Trung Châu đại địa đều tại thiên địa dị tượng bao phủ phía dưới, ngoại trừ chân chính Bất Tử thần dược xuất thế, người nào có thể giải thích một màn này?

"Đúng là Bất Tử thần dược xuất thế, ta trải qua bên trên một gốc Bất Tử thần dược tranh đoạt, cái này là Bất Tử thần dược xuất thế dị tượng."

"Bất Tử thần dược ở nơi nào?"

Thiên địa dị tượng ảnh hưởng phía dưới, cửu giai cường giả tối đỉnh cũng đã bị kinh động, dồn dập vận dụng thần thể bí pháp, lục soát Thiên thừng, tìm kiếm Bất Tử thần dược xuất thế vị trí.

Bất Tử thần dược vì sao nhanh như vậy xuất thế, cũng không trọng yếu.

Cửu giai cường giả tối đỉnh trong mắt chỉ có Bất Tử thần dược đến cùng ở đâu xuất thế, cùng với chính mình có thể hay không tranh đoạt tới tay.

. . .

Chỉ bất quá.

Mặc kệ này chút cửu giai cường giả tối đỉnh động dùng cái gì tìm kiếm thủ đoạn, dù cho trong thời gian ngắn xem lượt hơn phân nửa Trung Châu đại địa, cũng không cách nào bắt được một tia Bất Tử thần dược khí tức.

"Tình huống như thế nào?"

"Ta không có phát hiện Bất Tử thần dược a?"

"Ta cũng không có phát hiện? Đến cùng chuyện gì xảy ra?"

Chư vị cửu giai cường giả tối đỉnh không thể nào hiểu được, hiện tại bọn hắn đối mặt tình huống chính là, chỉ có Bất Tử thần dược khi xuất hiện trên đời đưa tới thiên địa dị tượng, lại tìm không thấy nửa điểm Bất Tử thần dược tán phát khí tức.

Thật giống như ngươi rõ ràng có thể cảm nhận được, đằng trước đứng đấy một người, lại dù như thế nào cũng không nhìn thấy đối phương một dạng.

. . .

Phía trên dãy núi.

Tô Nguyên đứng lơ lửng giữa không trung, lẳng lặng nhìn xem không ngừng bốc lên đi lên cái kia gốc Bất Tử thần dược.

Có hắn dùng Chưởng Trung Thiên Địa trước giờ phong tỏa phương viên trăm vạn dặm, Bất Tử thần dược xuất thế khí tức không lại phát ra đi một chút, những cái kia cửu giai cường giả tối đỉnh, nghĩ muốn tìm đến Bất Tử thần dược xuất thế vị trí, không khác nói mơ giữa ban ngày.

"Tiếp xuống. . ."

Tô Nguyên tầm mắt chậm rãi dời, nhìn về phía nơi xa hư không.

Đối với Tô Nguyên mà nói, trước giờ thúc một gốc Bất Tử thần dược, vấn đề lớn nhất cũng không phải là những cái kia cửu giai cường giả tối đỉnh, mà là Thần Thể thế giới bản thân.

Cũng chính là Thần Thể thế giới quan phương.

Tô Nguyên tầm mắt tĩnh mịch, tựa như xem thấu cả tòa Thần Thể thế giới, thấy được Thần Thể thế giới bên ngoài, từng vị đang ở đem tầm mắt đặt ở trên người hắn trò chơi quan sát viên nhóm.

. . .

"Có người cưỡng ép thúc Bất Tử thần dược, nhường hắn đề trước hơn hai mươi vạn năm xuất thế?"

"Hắn là làm sao biết tiếp theo gốc Bất Tử thần dược dựng dục vị trí?"

"Hẳn là thông qua cảm giác thiên địa Vũ Trụ Chi Lực mảnh hơi biến hóa khóa chặt."

"Ghê gớm, đây cũng là vị thứ hai trước giờ khóa chặt Bất Tử thần dược xuất thế vị trí Tinh Không Sinh Mệnh đi."

Rất nhiều trò chơi quan sát viên nhìn cách đó không xa hình ảnh, chính là đứng lơ lửng giữa không trung Tô Nguyên, cùng với chậm rãi dâng lên Bất Tử thần dược.

"Chư vị, bây giờ nên làm gì?"

Đúng lúc này, một vị tóc dài trò chơi quan sát viên mở miệng nói ra.

Vẻn vẹn cách xa nhau mấy trăm năm, liền thúc một gốc Bất Tử thần dược, khiến cho trước giờ xuất thế loại hành vi này, không thể nghi ngờ là phá hủy Thần Thể thế giới quy tắc.

"Đề nghị của ta là. . . Ngăn cản!"

Tóc dài quan sát viên mở miệng nói ra.

Nếu như không ngăn cản, ngầm đồng ý loại hành vi này phát sinh, như vậy sẽ đánh vỡ Thần Thể thế giới cân bằng, Bất Tử thần dược khi xuất hiện trên đời ở giữa đại đại giảm bớt, đối với trò chơi vận động tới nói, không thể nghi ngờ là to lớn chi phí chi tiêu.

"Ngăn cản đi."

"Dùng thiên kiếp phương thức ngăn cản."

"Không sai, vận dụng thiên kiếp đi."

Rất nhiều quan sát viên gật đầu nói.

Cái gọi là thiên kiếp, chính là Thần Thể thế giới một loại trừng phạt người chơi phương thức, hội tụ sấm sét lực lượng đánh giết người chơi.

Chỉ cần Tô Nguyên chết tại thiên kiếp dưới, mất đi Chưởng Trung Thiên Địa khống chế, cái kia gốc Bất Tử thần dược tự nhiên sẽ lần nữa chìm vào lòng đất.

Chờ đến thời gian chính xác tại xuất thế.

Ừm

Đúng lúc này, chưởng quản thiên kiếp quan sát viên vẻ mặt hơi đổi, cau mày nói: "Vị này ngô, trên người có thanh Hư đại nhân ấn ký, bất luận cái gì nhằm vào hắn hành động cùng hành vi, đều cần trước giờ cáo tri thanh Hư đại nhân. . ."

Thanh Hư, chính là Hư Nghĩ Võng Lạc thế giới tin tức mẫu thể tên, Thần Thể thế giới làm Hư Nghĩ Võng Lạc thế giới bên trong một trò chơi, tự nhiên dùng thanh Hư đại nhân địa vị cao nhất.

"Thanh Hư đại nhân?"

Tóc dài quan sát viên cũng là vẻ mặt khẽ biến, có thể có được thanh Hư đại nhân ấn ký nhân loại cường giả, có thể là cực kỳ hiếm thấy.

"Liên hệ thanh Hư đại nhân đi."

Tóc dài quan sát viên cũng không dám tự tiện làm chủ, "Thanh Hư đại nhân coi trọng nhất quy tắc cùng trật tự. . ."

Làm Hư Nghĩ Võng Lạc thế giới tin tức mẫu thể, tuân theo quy tắc cùng trật tự là cơ bản nhất, tại tóc dài quan sát viên xem ra, mặc dù Tô Nguyên trên người có thanh Hư đại nhân ấn ký, cũng không thể vi phạm Thần Thể thế giới cơ bản quy tắc trật tự.

Ông

Hô hấp ở giữa.

Một đạo màu xanh thân ảnh xuất hiện ở đây lên.

Này đạo bóng người màu xanh mới xuất hiện, tầm mắt liền nhìn về phía cách đó không xa hình ảnh, đồng thời bắt đầu thu nạp đi qua hình ảnh cùng tin tức.

A

Bóng người màu xanh trong lòng có chút kinh ngạc.

Mà lúc này.

Đứng ở bên cạnh tóc dài quan sát viên cung kính nói: "Thanh Hư đại nhân."

Bóng người màu xanh không để ý đến, như cũ tại tự mình nhìn xem trên tấm hình phát sinh hết thảy.

"Thanh Hư đại nhân, có hay không muốn ngăn cản Bất Tử thần dược trước giờ xuất thế. . ."

Tóc dài quan sát viên thận trọng nói ra.

Lời này vừa nói ra.

Bóng người màu xanh mới liếc mắt tóc dài quan sát viên, ngữ khí bình thản nói ra:

"Không cần ngăn cản.".