Chương 31: Trung Châu đại võ đài

Chương 31: Trung Châu đại võ đài

Cầu Long hình dáng cổ thụ tản mát muôn vàn hào quang, trái cây màu xanh như lớn chừng trái nhãn, bốn phía không gian đều tại mơ hồ vặn vẹo.

Tô Nguyên thu hồi tầm mắt, một lần nữa nhìn về phía này gốc Bất Tử thần dược.

Ngăn cản hắn lấy đi này gốc Bất Tử thần dược lớn nhất nhân tố, cho tới bây giờ đều không còn tại thế giới bên trong.

Mà là tại thế giới bên ngoài.

Cũng chính là Thần Thể thế giới quan phương, hoặc là nói là trò chơi quan sát viên.

Mỗi một gốc Bất Tử thần dược khi xuất hiện trên đời ở giữa, đều bị trước giờ định tốt.

Tô Nguyên cưỡng ép thúc một gốc Bất Tử thần dược, nhường hắn trước giờ xuất thế, không khác đánh vỡ Thần Thể thế giới quy tắc, tương đương với phá hư thế giới cân bằng, một khi bị phát hiện, khẳng định sẽ bị sửa đổi ngăn cản.

Thần Thể thế giới trong lịch sử, Tô Nguyên cũng không là cái thứ nhất tìm kiếm được tiếp theo gốc Bất Tử thần dược xuất thế vị trí, đồng thời tiến hành thúc, khiến cho trước giờ xuất thế đế quốc công dân người chơi.

Nhưng mà vị kia đế quốc công dân người chơi, cuối cùng kết cục, liền là bị trống rỗng xuất hiện Lôi Đình xóa đi.

Lôi Đình lại được xưng là Thiên phạt, chuyên môn dùng để đối phó phá hư thế giới cân bằng người chơi, căn bản không phải hậu cảnh Tinh Không Sinh Mệnh có khả năng ngăn cản.

Cái này là xuyên trò chơi lỗ thủng, phá hư thế giới cân bằng xuống tràng.

Chỉ bất quá.

Tô Nguyên lại thông qua màu xám tấm gương biết được, chính mình nếu là làm như thế, cũng sẽ không bị trừng phạt.

Nguyên nhân trong đó, liền là bởi vì Hư Nghĩ Võng Lạc thế giới tin tức mẫu thể Thanh Hư.

Hơn năm năm trước, Tô Nguyên xông qua 《 Vạn Trọng Mê Cung 》 thứ một trăm nặng, tin tức mẫu thể Thanh Hư buông xuống qua chủ thể ý thức.

Hai bên từng có nói chuyện với nhau, tin tức mẫu thể Thanh Hư đối Tô Nguyên có chút xem trọng.

Không chỉ tăng lên Tô Nguyên tại Hư Nghĩ Võng Lạc thế giới quyền hạn, càng là lưu lại một đạo ấn ký.

Bất luận cái gì nhằm vào Tô Nguyên hành vi hoặc là động tác, chỉ cần là tại Hư Nghĩ Võng Lạc thế giới, mỗi khi cần mượn nhờ Hư Nghĩ Võng Lạc thế giới lực lượng, đều phải lấy được trước tin tức mẫu thể Thanh Hư gật đầu.

Mà Thần Thể thế giới quan sát viên, chuẩn bị thông qua Thiên phạt xóa đi Tô Nguyên, chính là xúc động này đạo ấn ký.

Tiến tới dẫn đến tin tức mẫu thể Thanh Hư đem con mắt nhìn tới.

Tin tức mẫu thể Thanh Hư nhúng tay, tự nhiên không có Thần Thể thế giới quan sát viên sự tình gì, trực tiếp liền tiếp quản Thần Thể thế giới quyền hạn tối cao.

"Cái này là bối cảnh chỗ tốt a. . ."

Tô Nguyên âm thầm cảm khái, nếu như hắn không có tin tức mẫu thể cái tầng quan hệ này, dám phá hư thế giới quy tắc, chỉ có bị xóa đi xuống tràng.

Đương nhiên, nếu là không có cái tiền đề này, Tô Nguyên cũng sẽ không đối Bất Tử thần dược có ý tưởng, thông qua màu xám tấm gương, Tô Nguyên làm mỗi một sự kiện, đều là dùng kết quả dẫn hướng quá trình cùng với bắt đầu.

Biết tiên tri kết quả, lại đi quá trình tiến hành cùng với bắt đầu.

Ông

Đúng lúc này.

Bất Tử thần dược triệt để xuất thế.

Tại thoát ly lòng đất trong nháy mắt, vẻn vẹn cao khoảng một trượng Bất Tử thần dược, liền bắt đầu chưởng khống bốn phía không gian, mong muốn xé rách không gian, trốn đi thật xa.

Này cùng thần dược loại kia na di không giống nhau, là triệt để xé rách không gian, thuộc về Hằng Tinh Sinh Mệnh thủ đoạn.

Bất Tử thần dược nội bộ bao hàm một tòa hoàn chỉnh tiểu thế giới, tương đương với nửa cái Hằng Tinh Sinh Mệnh  có thể tuỳ tiện xé rách không gian chạy trốn.

Trên thực tế, nếu như không phải Bất Tử thần dược chỉ có cơ bản nhất linh trí, tương đương với nửa cái Hằng Tinh Sinh Mệnh bên trong 'Nửa cái ' là có thể trừ đi.

Ào ào ào...

Không gian bị xé nứt, Bất Tử thần dược 'Vù' một tiếng, chui vào trong đó.

Chẳng qua là sau một khắc.

Ngoài mấy chục thước, phảng phất nhận một loại nào đó sức áp chế, Bất Tử thần dược mạnh mẽ bị chen ra ngoài.

Ngay sau đó, một đạo thân ảnh xuất hiện ở bên cạnh, nâng tay phải lên đè xuống.

Tại tay phải ấn hạ quá trình bên trong, Bất Tử thần dược toát ra vô tận hào quang, nhấc lên không gian tầng tầng gợn sóng, nhưng cuối cùng tại cái kia tay phải ấn hạ về sau, hết thảy bình tĩnh lại.

"Xong rồi."

Tô Nguyên trên mặt hiển hiện nụ cười.

Trước mắt này gốc Bất Tử thần dược, đã bị hắn trấn áp, không có xé mở không gian chạy trốn khả năng.

"Cũng chính là không có nhiều ít linh trí, sẽ không lợi dụng nội bộ bao hàm toà kia tiểu thế giới chân chính lực lượng."

Tô Nguyên thầm nghĩ, nhưng phàm này gốc Bất Tử thần dược phát huy ra nội bộ toà kia tiểu thế giới một chút lực lượng phản kháng, nên chạy trốn liền hẳn là Tô Nguyên.

. . .

Thần Thể thế giới bên ngoài.

Một đám quan sát viên kinh ngạc nhìn xem đưa lưng về phía bọn hắn bóng người màu xanh.

Nhất là tóc dài quan sát viên, bóng người màu xanh nói câu kia 'Không cần ngăn cản ' là tùy ý Tô Nguyên đi làm ý tứ? Mặc dù phá hư Thần Thể thế giới quy tắc trật tự?

Cái này khiến rất nhiều quan sát viên mười điểm giật mình, làm Hư Nghĩ Võng Lạc thế giới tin tức mẫu thể, nắm toàn bộ ba mươi sáu đại vũ trụ nhân loại đế quốc Hư Nghĩ Võng Lạc thế giới hết thảy công việc, bóng người màu xanh luôn luôn thiết diện vô tư, cực kỳ coi trọng quy tắc trật tự.

Nhưng là bây giờ?

"Cái này 'Ngô' ?"

Tóc dài quan sát viên lần nữa xem kỹ lên trong tấm hình Tô Nguyên.

Liên quan tới 'Ngô' tình báo tin tức, tiến vào Thần Thể thế giới sau rất nhiều hành vi, hắn đều có thể điều ra tới.

"Xác thực hết sức có thiên phú."

Tóc dài quan sát viên xem xét tỉ mỉ lấy, năm năm trước đó, Tô Nguyên triển lộ ra thực lực, liền không sai biệt lắm có Thần Thể thế giới thần bảng trước ba trình độ.

Về phần hiện tại? Thông qua vừa rồi Tô Nguyên ra tay lúc chi tiết một chút, tóc dài quan sát viên chỉ có thể đánh giá ra, hiện tại ngô, thực lực muốn so năm năm trước mạnh hơn rất nhiều, có lẽ muốn so thần bảng đệ nhất Vạn Tinh Nguyên Sơ mạnh hơn một chút?

Đã có thể bằng này chút, liền có thể nhường vĩ đại tin tức mẫu thể tuân lưng nguyên tắc của mình?

"Có ý tứ."

Bóng người màu xanh ánh mắt nhìn trong tấm hình Tô Nguyên.

So với rất nhiều quan sát viên, bóng người màu xanh có khả năng nhìn ra đồ vật tự nhiên càng nhiều, mặc dù Tô Nguyên chưa từng toàn lực ra tay, cũng là có thể nhìn ra rất nhiều bản chất.

"Dùng Âm Dương Ngũ Hành làm căn cơ, khống chế vạn đạo?"

Bóng người màu xanh trong mắt lóe lên vẻ kỳ dị, mặt ngoài xem, Tô Nguyên trong khi xuất thủ, Âm Dương Ngũ Hành lực lượng tung hoành, phong tỏa phương viên trăm vạn dặm, này cũng là nhiều trò chơi quan sát viên có khả năng thấy phương diện.

Thế nhưng tại bóng người màu xanh trong mắt, Âm Dương Ngũ Hành lực lượng bên ngoài, càng là có chúng nhiều Vũ Trụ Chi Lực cái bóng cùng khí thế.

"Thật là đáng sợ ngộ tính."

Bóng người màu xanh trong lòng nhịn không được tán thưởng dâng lên.

Dùng tự thân Vũ Trụ Chi Lực đại tuần hoàn làm căn cơ, khống chế vạn đạo, nói đến đơn giản, có thể làm lại là rất khó.

Khống chế vạn đạo tiền đề, là ngộ ra vạn đạo.

Vẻn vẹn bằng vào hậu cảnh Tinh Không Sinh Mệnh sinh mệnh cấp độ, ngộ ra vạn đạo? Cái này sao có thể?

Thế nhưng Tô Nguyên lại làm được, hoặc là nói làm được bộ phận, cái gọi là khống chế vạn đạo, cũng không phải thật sự khống chế vạn cái Đại Đạo, mà là khống chế nhiều loại Vũ Trụ Chi Lực đại tuần hoàn.

Bóng người màu xanh không biết là, Tô Nguyên làm đến này chút, dựa vào là cũng không là ngộ tính, mà là 《 Thôn Thiên Ma Công 》 hắn trên bản chất cũng không ngộ ra chúng nhiều Vũ Trụ Chi Lực đại tuần hoàn, mà là mượn nhờ 《 Thôn Thiên Ma Công 》 năng lực, đem này chút Vũ Trụ Chi Lực đại tuần hoàn, cưỡng ép dung nhập tự thân đại tuần hoàn hệ thống bên trong.

"Chí dương lực lượng cũng ít nhất cảm ngộ 10%. . ."

Bóng người màu xanh càng xem càng là mừng rỡ, Tô Nguyên mang cho hắn kinh hỉ quá lớn.

Nguyên bản hắn đối Tô Nguyên chờ mong, là mở ra phạm vi triệu dặm Sơ Thủy thể nội thế giới.

Có thể là trước mắt, dùng Tô Nguyên triển lộ ra những thủ đoạn này, nếu như lựa chọn xây dựng thể nội thế giới, tuyệt đối vượt qua phạm vi triệu dặm, đi đến số phạm vi triệu dặm cấp độ.

"Hiện tại là dự định lĩnh hội một gốc Bất Tử thần dược, nếm thử càng tiến một bước?"

Bóng người màu xanh quan sát đến Tô Nguyên, phỏng đoán hắn ý nghĩ dự định.

Đây cũng là bóng người màu xanh nhường rất nhiều trò chơi quan sát viên không cần ngăn cản nguyên nhân, đối mặt một vị có hi vọng mở ra mấy trăm vạn dặm phạm vi Sơ Thủy thể nội thế giới Thánh Giả hạt giống, thích hợp mở một thương lượng cửa sau cũng là có thể.

Xây dựng trăm vạn dặm phạm vi Sơ Thủy thể nội thế giới Hằng Tinh Sinh Mệnh, chính là có hi vọng trở thành Vũ Trụ Thánh Giả, mà mở ra số phạm vi triệu dặm Sơ Thủy thể nội thế giới Hằng Tinh Sinh Mệnh, xưng là Thánh Giả hạt giống cũng không khoa trương.

. . .

Thần Thể thế giới.

Tô Nguyên nhìn chăm chú trước mặt lơ lửng Bất Tử thần dược, quan sát tỉ mỉ lấy.

Bất Tử thần dược hoa văn, cùng với nội bộ bao hàm tiểu thế giới khí tức. . . Đều tại Tô Nguyên nhìn chăm chú phía dưới.

"Quả nhiên thần kỳ."

Sau hai giờ, Tô Nguyên trên mặt hiển hiện nụ cười.

Cao khoảng một trượng Bất Tử thần dược, ẩn chứa tin tức cùng huyền diệu nhiều lắm, mong muốn đem những tin tức này huyền diệu ngưng tụ vào một thân, đồng thời tận khả năng hợp lý triển lộ ra, đối với Thần Thể thế giới mà nói, cũng là loại áp lực.

Đơn giản tới nói, Thần Thể thế giới cần phải bỏ ra không thấp đại giới, để duy trì Bất Tử thần dược tồn tại.

Tỉ như đế quốc công dân người chơi, cần phân ra hơn phân nửa thần tâm, duy trì thần thể tồn tại, không phải thần thể liền sẽ tự động phai mờ.

Bất Tử thần dược cũng là như thế, nội bộ ẩn chứa một tòa tiểu thế giới, vẫn là loại kia rất nhiều huyền diệu lộ ra ngoài hiển hóa tiểu thế giới, tự nhiên cần Thần Thể thế giới bản thân phân ra lực lượng duy trì.

"Tiếp xuống. . ."

Tô Nguyên tâm niệm chuyển động, trực tiếp thu hồi phong tỏa phương viên trăm vạn dặm Chưởng Trung Thiên Địa.

Ầm ầm...

Trong một chớp mắt, Bất Tử thần dược khí thế cấp tốc tràn ngập ra, cùng thiên địa tản ra dị tượng dung hợp, xỏ xuyên qua hoàn vũ.

Cùng một thời gian, Trung Châu trên mặt đất đang ở lục soát Thiên Tỏa Địa Cửu giai đỉnh phong nhóm, tầm mắt đồng loạt nhìn về phía Tô Nguyên bên này, phảng phất ngửi được mùi tanh mèo.

"Tìm được, Bất Tử thần dược ở nơi đó."

"Đúng là Bất Tử thần dược, vẻn vẹn khoảng cách mấy trăm năm, lại xuất thế một bụi khác Bất Tử thần dược?"

"Loại khí tức này, Bất Tử thần dược đã bị trấn áp rồi? Có người trước đắc thủ?"

Từng vị cửu giai cường giả tối đỉnh tầm mắt nóng bỏng, không chút do dự hướng phía Bất Tử thần dược vị trí bay trốn đi.

Bây giờ Bất Tử thần dược khí tức nối liền trời đất, tựa như đen kịt dưới bầu trời đêm một vầng trăng sáng, đừng nói cửu giai đỉnh phong, coi như cửu giai cường giả, cũng có thể rõ ràng phát giác được.

Đương nhiên, cửu giai cường giả không dám lẫn vào Bất Tử thần dược tranh đoạt, sẽ trước tiên bị cửu giai cường giả tối đỉnh đánh thành bột mịn.

Cho dù là mấy trăm năm trước, có một không hai Thần Thể thế giới Vạn Tinh Nguyên Sơ, cũng là đã trải qua một phiên huyết chiến, mới đoạt lấy cái kia một gốc Bất Tử thần dược.

Tô Nguyên đứng thẳng trong hư không, cảm thụ được bốn phương tám hướng không ngừng chạy tới khí tức, chậm rãi mở miệng, thanh âm tựa như sấm chớp nổ tung, tại Không Gian Chi Lực gia trì dưới, truyền hướng toàn bộ Trung Châu đại địa.

"Hôm nay, ta dùng Bất Tử thần dược làm vật thế chấp, Nghiễm Yêu rất nhiều cửu giai đỉnh phong đến đây giao thủ, sinh tử bất luận, về sau một tháng, phàm có thể thắng ta người, Bất Tử thần dược cứ việc cầm đi."

Tô Nguyên nhìn về phía bốn phương tám hướng, sắc mặt bình tĩnh.

Hắn dùng Bất Tử thần dược làm mồi nhử, hấp dẫn tự nhiên không phải trước mắt đang ở chạy tới những cái kia cửu giai đỉnh phong.

Mà là càng nhiều, bây giờ đã không tại Thần Thể thế giới bên trong những cái kia cửu giai cường giả tối đỉnh nhóm, tỉ như Vạn Tinh Nguyên Sơ, tỉ như mặt khác không thể so Vạn Tinh Nguyên Sơ yếu bao nhiêu cường giả.

Những cường giả này, nếu như không có Bất Tử thần dược dụ hoặc, trên cơ bản sẽ không buông xuống Thần Thể thế giới, mà là sẽ đem tất cả tinh lực, đều đặt ở đột phá tới Hằng Tinh Sinh Mệnh lên.

Như lôi đình thanh âm thuận lấy trùng điệp không gian, truyền đến Trung Châu trên mặt đất, mỗi một cái cửu giai cường giả tối đỉnh trong tai.

Cũng chỉ có cửu giai cường giả tối đỉnh, bắt đầu lợi dụng Không Gian Chi Lực, mới có thể đủ phát giác được theo không gian truyền đến thanh âm.

"Dùng Bất Tử thần dược làm vật thế chấp, Nghiễm Yêu rất nhiều cửu giai đỉnh phong? Khẩu khí thật lớn?"

"Về sau một tháng?"

Nghe được thanh âm cửu giai đỉnh phong nhóm trong lòng kinh ngạc không thôi, đi qua Bất Tử thần dược xuất thế, cướp đoạt tới tay cửu giai cường giả tối đỉnh nhóm, cái nào không lúc này luyện hóa, đoạn tuyệt mặt khác cửu giai cường giả quay đầu trở lại suy nghĩ.

Bất Tử thần dược một khi bắt đầu luyện hóa, liền vô pháp bị cướp đoạt đi.

Thế nhưng Tô Nguyên ngược lại tốt, vậy mà hứa hẹn về sau một tháng, cũng sẽ không luyện hóa Bất Tử thần dược, lại chỉ cần thắng qua hắn cửu giai đỉnh phong, liền có thể lấy đi Bất Tử thần dược?

"Đi, đi xem một chút."

"Xem xem rốt cục là ai."

Rất nhiều cửu giai đỉnh phong nhóm tốc độ cao hướng phía Tô Nguyên vị trí chỗ ở tiến đến.

Cùng lúc đó, Tô Nguyên Nghiễm Yêu rất nhiều cửu giai đỉnh phong, dùng Bất Tử thần dược làm vật thế chấp một chuyện, cấp tốc tại Thần Thể thế giới truyền đến, đồng thời tốc độ cao hướng phía ba mươi sáu đại vũ trụ nhân loại đế quốc truyền đi.

. . .

Hoàn toàn yên tĩnh dưới trời sao, đang khoanh chân ngồi một đạo thân ảnh.

Thân ảnh trước mặt, đang có một viên hạt giống trôi nổi, hạt giống bày biện ra thất thải chi sắc, bên trong uẩn dưỡng một tòa tiểu thế giới.

Hạt giống này, chính là Thế Giới Thụ hạt giống, vẫn là hoàn chỉnh Thế Giới Thụ hạt giống, so Tô Nguyên lấy được cái viên kia chết đi Thế Giới Thụ hạt giống, đâu chỉ quý hơn vô số lần.

"Thần Thể thế giới vậy mà lại xuất thế một gốc Bất Tử thần dược?"

Đạo thân ảnh này đột nhiên mở hai mắt ra, trên mặt hiển hiện một vệt vẻ kinh ngạc.

"Không nên a. . ."

Thân ảnh ngữ khí nghi hoặc  dựa theo hắn hiểu rõ đến tin tức, Thần Thể thế giới Bất Tử thần dược, không có khả năng xuất thế như thế tấp nập mới là.

"Cũng tốt, bên trên một gốc Bất Tử thần dược khi xuất hiện trên đời, ta đang lúc bế quan, nhường cái kia Vạn Tinh Nguyên Sơ được tiện nghi, lần này không có loại chuyện này."

Thân ảnh tâm niệm vừa động, ý thức liền ngay cả tiếp Hư Nghĩ Võng Lạc thế giới, buông xuống đến Thần Thể thế giới.

. . .

Một khỏa tinh cầu lên.

Một vị trong đôi mắt hình như có muôn vàn sao trời lưu chuyển nam tử trẻ tuổi, vẻ mặt hơi động một chút.

"Lại một gốc Bất Tử thần dược xuất thế?"

Vị này nam tử trẻ tuổi chính là Vạn Tinh Nguyên Sơ, nguyên bản hắn cũng định ngay tại mấy năm này, đột phá tới Hằng Tinh Sinh Mệnh, dù sao trước mắt hắn tại Tinh Không Sinh Mệnh giai đoạn, đã làm đến cực hạn, coi như tại dừng lại thêm một vạn năm, cũng khó có thể tinh tiến nửa phần.

"Bên trên một gốc Bất Tử thần dược, đối ta trợ giúp rất lớn, cũng không biết này gốc Bất Tử thần dược là hiệu quả gì."

Vạn Tinh Nguyên Sơ trên mặt hiển hiện nụ cười  đồng dạng lựa chọn lần nữa buông xuống Thần Thể thế giới.

Bất Tử thần dược hiệu quả, là có thể chồng chất, từ Thần Thể thế giới sinh ra mở đầu, còn không có vị nào đế quốc công dân người chơi, đồng thời luyện hóa hai gốc Bất Tử thần dược.

. . . . .

Một tòa đặc thù bí cảnh trong trời đất.

Một vị hình người thân ảnh mở hai mắt ra, vẻ mặt toát ra một vệt hứng thú, "Thôi được  chờ đến luyện hóa cái kia gốc Bất Tử thần dược về sau, lại bước vào Hằng Tinh Sinh Mệnh đi."

Nói xong, vị này hình người thân ảnh tâm linh ý chí tiến vào Hư Nghĩ Võng Lạc thế giới, buông xuống Thần Thể thế giới.

Hắn chỗ này tòa đặc thù bí cảnh thiên địa, chính là nhân loại tộc quần nắm giữ tu luyện bí cảnh, hình người thân ảnh hội tụ bí cảnh chi tinh hoa sinh ra, cất bước liền là hậu cảnh Tinh Không Sinh Mệnh, bước vào Hằng Tinh Sinh Mệnh cũng không khó.

Cứ như vậy.

Thời gian trôi qua phía dưới.

Từng vị rất lâu không tới Thần Thể thế giới cửu giai cường giả tối đỉnh nhóm.

Cùng với chưa từng có buông xuống qua Thần Thể thế giới tồn tại, lần lượt buông xuống Thần Thể thế giới.

Có khả năng đoán được, tiếp xuống một tháng thời gian, Thần Thể thế giới trở nên trước đó chưa từng có đặc sắc cùng chói lọi..