Chương 32: Quét ngang

Chương 32: Quét ngang

Thời gian trôi qua, đảo mắt liền đã qua một tháng.

"Cuối cùng đã tới!"

Một vị lưng hùm vai gấu, thoạt nhìn có chút thật thà hán tử nhìn về phía nơi xa.

Chỉ thấy tại dưới bầu trời, một gốc cao khoảng một trượng Cầu Long hình dáng cổ thụ treo cao, rủ xuống muôn vàn hào quang.

Mà tại gốc này Cầu Long hình dáng cổ thụ phía dưới, khoanh chân ngồi một vị nam tử trẻ tuổi, dùng nam tử trẻ tuổi làm trung tâm, bốn phương tám hướng đều hội tụ từng vị tản ra khí tức khủng bố thân ảnh.

"Các ngươi xem, cái kia chính là Bất Tử thần dược, ta là thật không nghĩ tới, vẻn vẹn cách xa nhau mấy trăm năm, liền có thể tận mắt thấy đệ nhị gốc Bất Tử thần dược."

Hán tử lưng hùm vai gấu tại phòng trực tiếp giới thiệu nói.

Hắn tên là La Lý Tu, chính là 《 Thần Thể thế giới 》 một vị đứng đầu chủ bá, thực lực đi đến bát giai, bình thường trực tiếp nội dung, liền là thăm dò một chút hiểm địa, dựa vào thực lực bản thân cùng chuyển động cùng nhau năng lực, phòng trực tiếp người xem số lượng đỉnh phong thời kì vượt qua mấy trăm triệu.

Mấy trăm triệu người xem, đã coi như là không sai lưu lượng, lại đối Thần Thể thế giới trực tiếp cảm thấy hứng thú, cơ bản cũng đều là một chút hậu cảnh Tinh Không Sinh Mệnh.

Giờ phút này, La Lý Tu phòng trực tiếp, không ngừng lóe lên lít nha lít nhít mưa đạn.

"Ngọa tào, 《 Thần Thể thế giới 》 Bất Tử thần dược? Tại sao không ai tranh đoạt?"

"La Lý Tu, nếu như ngươi có thể đoạt lấy này gốc Bất Tử thần dược, ta cho ngươi xoạt một trăm ức lễ vật."

"Đúng a, La Lý Tu, đi thôi, ta hết sức thích ngươi rồi. . ."

Rất nhiều khán giả tùy ý phát ra mưa đạn, giật dây lấy La Lý Tu ra tay.

Làm bát giai cường giả, La Lý Tu thực lực không thể nghi ngờ, tuyệt đối thuộc về thiên tài hậu cảnh Tinh Không Sinh Mệnh cái kia một hàng.

"Tranh đoạt Bất Tử thần dược?"

La Lý Tu nháy nháy mắt, "Ta?"

"Đừng nói giỡn."

La Lý Tu bất đắc dĩ nói ra.

Mấy trăm năm trước, hắn đã từng trải qua bên trên một gốc Bất Tử thần dược tranh đoạt.

Nói đúng ra, cũng không là trải qua, mà là tại nơi xa xa xa nhìn xem những cái kia cửu giai cường giả tối đỉnh nhóm chém giết lẫn nhau.

Đó mới là kinh thiên động địa tràng diện, chín dưới bậc hậu cảnh Tinh Không Sinh Mệnh, đừng nói ra tay tranh đoạt, coi như chẳng qua là hơi tới gần, cũng sẽ bị tràn ngập tứ tán Không Gian Chi Lực xé nát.

Mấy trăm năm trước trận đại chiến kia, tranh đoạt Bất Tử thần dược, theo xuất thế đến bị Vạn Tinh Nguyên Sơ cướp đi, cũng là nửa ngày thời gian.

Tại trường tranh đoạt kia bên trong, rất nhiều cửu giai đỉnh phong Tinh Không Sinh Mệnh, cũng không tới kịp buông xuống Thần Thể thế giới, Bất Tử thần dược tranh đoạt liền kết thúc.

Dù vậy, tranh đoạt trong lúc đó phát sinh đại chiến, cũng là cực kỳ khóc liệt, đại bộ phận cửu giai đỉnh phong thần thể đều bị đánh tan.

Về phần hiện tại?

Trải qua một tháng thời gian chăn đệm, giờ phút này hội tụ đến Thần Thể thế giới cửu giai đỉnh phong, vượt qua mấy trăm năm trước rất rất nhiều.

Một tháng thời gian lên men truyền bá, ba mươi sáu đại vũ trụ nhân loại bên trong đế quốc hết thảy hậu cảnh Tinh Không Sinh Mệnh nhóm, cơ bản đều biết chuyện này, thực lực đi đến cửu giai đỉnh phong người chơi, không sai biệt lắm cũng đều buông xuống.

La Lý Tu coi như dùng chân nghĩ, cũng có thể biết lần này Bất Tử thần dược tranh đoạt, trình độ kịch liệt sẽ đi đến trước đó chưa từng có.

So sánh mấy trăm năm trước trường tranh đoạt kia, lần này tranh đoạt sự khốc liệt, hắn dạng này bát giai cường giả coi như không tới gần, cũng sẽ gặp phải ảnh hưởng đến.

La Lý Tu lần này tới, đã ôm bị liên lụy bỏ mình chuẩn bị, một là muốn nhìn xem lần này Thần Thể thế giới chưa bao giờ xuất hiện qua thịnh thế, nhiều như vậy cửu giai cường giả tối đỉnh đồng thời buông xuống.

Hai chính là dự định tăng lên tăng lên phòng trực tiếp nhân khí nhiệt độ.

"Các ngươi xem, cái kia chính là ngô!"

La Lý Tu chuyển động màn ảnh, nhìn về phía nơi xa cái kia gốc Bất Tử thần dược phía dưới, ngồi xếp bằng nam tử trẻ tuổi, đồng thời ngữ khí nghi ngờ nói ra: "Một tháng trước, ngô thu hoạch được này gốc Bất Tử thần dược, cũng không có lập tức luyện hóa, mà là đem Bất Tử thần dược đem ra, Nghiễm Yêu rất nhiều cửu giai cường giả tối đỉnh tới tranh đoạt. . ."

Không chỉ La Lý Tu nghi hoặc, đại bộ phận hậu cảnh Tinh Không Sinh Mệnh nhóm, khi biết sau chuyện này  đồng dạng hết sức nghi hoặc.

Như thường tới nói, một vị hậu cảnh Tinh Không Sinh Mệnh, thu hoạch được một gốc Bất Tử thần dược về sau, không nên lập tức luyện hóa sao?

Không luyện hóa, ngược lại đem Bất Tử thần dược lấy ra, đây là ý gì?

Đương nhiên, mặc dù rất nhiều cửu giai đỉnh phong không hiểu Tô Nguyên cách làm, thế nhưng Bất Tử thần dược lại là chân thực không giả, cho nên có thể buông xuống tới đều đến đây.

"Ta có thể là bốc lên nguy hiểm rất lớn, đến đem cho các ngươi trực tiếp. . ." La Lý Tu mở miệng nói ra.

Vây quanh Bất Tử thần dược rất nhiều thân ảnh bên trong, mỗi một đạo thân ảnh tán phát khí tức, đều để hắn dị thường run sợ, La Lý Tu thậm chí thấy được rất lâu chưa từng buông xuống Thần Thể thế giới Vạn Tinh Nguyên Sơ.

So với mấy trăm năm trước, thời khắc này Vạn Tinh Nguyên Sơ tán phát khí tức càng thâm thúy dày nặng, rõ ràng thực lực muốn so mấy trăm năm trước mạnh mẽ một đoạn dài.

. . .

Cùng lúc đó.

Mơ hồ đem Tô Nguyên cùng với Bất Tử thần dược vây quanh rất nhiều thân ảnh, cũng đang không ngừng quan sát đến Tô Nguyên.

Này chút thân ảnh đều là cửu giai cường giả tối đỉnh, bọn hắn tới chỗ này mục đích, chính là vì treo ở Tô Nguyên đỉnh đầu cái kia gốc Bất Tử thần dược.

Mấy trăm vị cửu giai cường giả tối đỉnh cũng ở trong tối từ trao đổi.

"Vị này ngô, thật dự định đem Bất Tử thần dược chắp tay nhường cho?"

"Ta điều tra vị này 'Ngô' tình báo, năm năm trước đó, hắn tại Đông Hoang ra tay thời điểm, liền có thần bảng năm vị trí đầu thực lực, trải qua thời gian năm năm, thực lực hẳn là nâng cao một bước."

"Coi như hắn hiện tại có thần bảng đệ nhất thực lực lại như thế nào? Chúng ta nhiều người như vậy đều tại, hắn chẳng lẽ còn có thể nhấc lên cái gì bọt nước?"

Rất nhiều cửu giai cường giả tối đỉnh lẫn nhau trao đổi.

Bọn hắn đối thực lực bản thân vẫn rất có tự tin, bên trên một gốc Bất Tử thần dược, bị thần bảng đệ nhất Vạn Tinh Nguyên Sơ cướp đi, là bởi vì bọn hắn lúc ấy cũng không buông xuống tranh đoạt.

Bây giờ trên trận hội tụ cửu giai đỉnh phong, liền có thực lực không kém gì Vạn Tinh Nguyên Sơ bao nhiêu, hợp lại vây công phía dưới, Vạn Tinh Nguyên Sơ cũng phải chết.

Chư vị cửu giai cường giả tối đỉnh bên trong, Vạn Tinh Nguyên Sơ đồng dạng đứng tại cái kia, xa xa quan sát đến Tô Nguyên.

Mặc dù Vạn Tinh Nguyên Sơ là thời đại này thần bảng thứ nhất, nhưng không có nửa phần tự đại, trước mắt chung quanh những cái kia cửu giai cường giả tối đỉnh, đều là không thể khinh thường, trong đó có vài vị, dù cho là Vạn Tinh Nguyên Sơ, cũng phải thận trọng đối đãi.

"Dùng thực lực của ta, còn có thể làm được như mấy trăm năm trước như vậy, quét ngang toàn trường sao?"

Vạn Tinh Nguyên Sơ trong lòng hỏi chính mình, đạt được một cái không ngạc nhiên chút nào đáp án...

Không thể.

Không chỉ không thể, nếu như mình không nhanh chóng tìm kiếm được đồng minh, vô cùng có khả năng tại tranh đoạt Bất Tử thần dược vừa mới bắt đầu, liền bị hợp lại nhằm vào, tiến tới bị loại.

Dù sao cây to đón gió.

Hắn Vạn Tinh Nguyên Sơ thanh danh bày ở cái kia.

"Vạn Tinh Nguyên Sơ."

Đúng lúc này, một đạo thân hình vượt qua năm mét thân ảnh to lớn, nhìn lại, thanh âm tại Vạn Tinh Nguyên Sơ bên tai vang lên.

"Cự Linh Ma Sơn?"

Vạn Tinh Nguyên Sơ cũng nhìn sang.

Này đạo thân ảnh to lớn, chính là Cự Linh Ma Sơn, cũng chính là bây giờ thần bảng đệ nhị cường giả.

Mấy trăm năm trước, Vạn Tinh Nguyên Sơ còn chưa buông xuống Thần Thể thế giới lúc, Cự Linh Ma Sơn chính là thần bảng đệ nhất.

Mãi đến Vạn Tinh Nguyên Sơ ra tay, Cự Linh Ma Sơn mới từ thần bảng đệ nhất ngã xuống thần bảng thứ hai.

"Có hứng thú hay không hợp lại?" Cự Linh Ma Sơn thô kệch thanh âm truyền đến.

Rất rõ ràng, hắn cũng cảm nhận được áp lực, liền Vạn Tinh Nguyên Sơ đều cho rằng tự thân có bị quét sạch bị loại khả năng, huống chi là hắn.

"Tự nhiên có hứng thú."

Vạn Tinh Nguyên Sơ lập tức trả lời nói.

Cự Linh Ma Sơn thực lực cũng không yếu, nếu như tại trong hiện thực, Vạn Tinh Nguyên Sơ thật không nhất định có thể thắng được hắn.

Ma Sơn vũ trụ nhân loại đế quốc thành viên hoàng thất, am hiểu nhất chính là thân thể thể phách, mà tại Thần Thể thế giới, thân thể hoàn toàn có thể định lượng, này không khác biến tướng suy yếu Ma Sơn thành viên hoàng thất thực lực.

Dù sao thân thể một khi năng lượng hóa, rất nhiều thể phách phương diện Thần Thông thiên phú liền vô pháp thi triển đi ra.

Mặc dù như thế, lúc trước vì hạ gục Cự Linh Ma Sơn, Vạn Tinh Nguyên Sơ cũng là hao phí không ít tinh lực cùng đại giới.

"Ngươi bên kia nói thế nào?"

Hợp tác nếu đạt thành, Cự Linh Ma Sơn liền bắt đầu cùng Vạn Tinh Nguyên Sơ nói chuyện với nhau.

"Cái gì nói thế nào?"

Vạn Tinh Nguyên Sơ hỏi.

"Cái này ngô, đến cùng là tính toán gì?"

Cự Linh Ma Sơn nói thẳng.

Vì sao muốn đem tới tay Bất Tử thần dược chia sẻ ra tới, đây là trên trận phần lớn cửu giai đỉnh phong đều nghĩ qua vấn đề.

Cự Linh Ma Sơn tự nhiên cũng không ngoại lệ.

Vạn Tinh Nguyên Sơ trầm mặc một hồi, chậm rãi nói ra: "Ta hỏi qua lão sư, nói thực ra  dựa theo hiện có tin tức cùng tình báo, có ba loại khả năng."

Vạn Tinh Nguyên Sơ nói đến đây, dừng lại một lát, tiếp tục nói:

"Khả năng thứ nhất, vị này ngô điên rồi, cho nên mới làm như thế."

"Loại thứ hai khả năng, vị này ngô chướng mắt Bất Tử thần dược. . ."

"Loại thứ ba khả năng, này gốc Bất Tử thần dược, là ngô ném đi ra mồi, chuyên môn vì chúng ta. . ."

Vạn Tinh Nguyên Sơ lão sư, chính là Nguyên Sơ vũ trụ nhân loại đế quốc một vị đỉnh cấp mưu sĩ, hắn chỗ ra kết luận, trên cơ bản liền là sự thật.

"Ta bên này cũng là như vậy phỏng đoán."

Cự Linh Ma Sơn khẽ gật đầu, Ma Sơn vũ trụ nhân loại đế quốc cũng là cao đẳng vũ trụ nhân loại đế quốc, tự nhiên cũng có đỉnh cấp mưu sĩ phụ trợ.

"Vậy ngươi cảm thấy cái kia ngô, là thế nào loại khả năng?"

Cự Linh Ma Sơn mở miệng hỏi.

"Loại thứ nhất hẳn là không có khả năng." Vạn Tinh Nguyên Sơ nói ra.

Ngô điên rồi? Có thể tu luyện tới loại trình độ này hậu cảnh Tinh Không Sinh Mệnh, tâm linh ý chí tựa như Kim Cương, không thể lay động, làm sao có thể điên rồi?

Sở dĩ có này loại phỏng đoán, đơn giản là chiếu cố một ít cực đoan tình huống.

"Loại thứ hai khả năng, loại thứ ba khả năng. . . Có lẽ cả hai đều chiếu cố một chút. . ."

Vạn Tinh Nguyên Sơ chậm rãi nói ra: "Bất quá lão sư nói, loại thứ ba khả năng lớn hơn một chút, vị kia ngô, là dùng Bất Tử thần dược làm mồi nhử, hấp dẫn chúng ta buông xuống. . ."

Mặc dù khả năng này cực kỳ không thể tưởng tượng nổi, dùng Bất Tử thần dược làm mồi nhử? Hấp dẫn nhiều như vậy cửu giai đỉnh phong buông xuống?

Cái này ngô liền không sợ mồi bị nuốt vào, chính mình ngược lại không rơi xuống nửa điểm chỗ tốt sao?

Nhiều như vậy cửu giai cường giả tối đỉnh, cái kia ngô chỉ cần không có đột phá tới Hằng Tinh Sinh Mệnh, làm sao dám câu bọn hắn?

Cự Linh Ma Sơn nghe vậy, không nói gì, rõ ràng sau lưng đỉnh cấp mưu sĩ, cho ra phỏng đoán cũng là như thế này.

Kỳ thật không chỉ là bọn họ hai vị, trên trận rất nhiều cửu giai đỉnh phong, đều hỏi thăm qua sau lưng mưu sĩ, cho ra tương tự kết luận.

Cái kia chính là Bất Tử thần dược rất có thể là mồi.

Dù vậy, dạng này cửu giai đỉnh phong vẫn như cũ buông xuống, liền là bởi vì Bất Tử thần dược là thật.

Bất kể có phải hay không là mồi, chỉ cần Bất Tử thần dược là thật là được rồi.

Đây cũng là Tô Nguyên bố trí xuống dương mưu, hắn đúng là đem Bất Tử thần dược sung làm mồi nhử, thậm chí ở phương diện này căn bản không thêm vào che giấu.

Nhưng thì tính sao?

Chỉ cần có cửu giai đỉnh phong mong muốn luyện hóa Bất Tử thần dược, đối Bất Tử thần dược cảm thấy hứng thú.

Liền phải ngoan ngoãn buông xuống đến Thần Thể thế giới.

. . .

Cầu Long hình dáng cổ thụ treo cao, phía dưới ngồi xếp bằng Tô Nguyên, cuối cùng chậm rãi mở hai mắt ra.

"Người đều đến đông đủ."

Tô Nguyên ngắm nhìn bốn phía, thần tâm có chút không sai.

Một tháng thời gian đi qua, Tô Nguyên mong muốn sáu trăm ba mươi bảy vị cửu giai đỉnh phong, đều hội tụ đến chung quanh.

Này sáu trăm ba mươi bảy vị cửu giai đỉnh phong, nắm giữ Vũ Trụ Chi Lực đại tuần hoàn, đều có thể đối Tô Nguyên đưa đến không nhỏ thôi động hiệu quả.

"Không sai biệt lắm."

Tô Nguyên đứng dậy, nhìn về phía chung quanh rất nhiều cửu giai đỉnh phong.

Hắn cho ra một tháng thời gian, cũng là thông qua màu xám tấm gương lấy được đáp án, bởi vì chỉ có đã qua một tháng thời gian, mới có thể để cho hết thảy cửu giai đỉnh phong đều hội tụ tới.

Mà khi Tô Nguyên đứng lên thời điểm.

Lập tức đưa tới bốn phía hơn sáu trăm vị cửu giai cường giả tối đỉnh tầm mắt.

Cơ hồ là cùng một thời gian, sáu bảy trăm đạo ánh mắt đều rơi vào trên người Tô Nguyên.

Nếu như là bình thường cửu giai cường giả tối đỉnh, chớp mắt bị nhiều như vậy tầm mắt nhìn chăm chú, không nói tại chỗ quỳ xuống, trong lòng cũng nhất định tiếp nhận áp lực cực lớn.

Thế nhưng Tô Nguyên?

Dùng Tô Nguyên thực lực bây giờ, này hơn sáu trăm vị cửu giai đỉnh phong, đối với hắn mà nói tựa như thanh phong quất vào mặt.

Nếu không phải lo lắng hù đến bọn hắn, Tô Nguyên đã sớm ra tay rồi.

"Chư vị."

Tô Nguyên nhìn về phía mọi người, trên mặt hiển hiện nụ cười nói ra: "Để cho các ngươi đợi lâu."

Có chút cửu giai cường giả tối đỉnh, thật sớm đến, lại chờ tới bây giờ, cũng chính là Bất Tử thần dược sức hấp dẫn cũng đủ lớn, bằng không cũng không có khả năng có lớn như vậy kiên nhẫn.

"Không sao."

"Ngô, ngươi nói một chút, bây giờ nên làm gì?"

"Là một đối một, thắng được ngươi, liền có thể thu được cái kia gốc Bất Tử thần dược?"

Rất nhiều cửu giai cường giả tối đỉnh cũng không thèm để ý chờ lâu một tháng thời gian, bọn hắn quan tâm Bất Tử thần dược thuộc về.

Bây giờ Bất Tử thần dược tại Tô Nguyên trên tay, chỉ cần Tô Nguyên nguyện ý, liền có thể trực tiếp bắt đầu luyện hóa.

Mà một khi luyện hóa, Bất Tử thần dược liền triệt để thuộc về Tô Nguyên.

Này cũng là nhiều cửu giai cường giả tối đỉnh, đến sau này, thành thành thật thật chờ đợi nguyên nhân.

Bọn hắn lo lắng Tô Nguyên trực tiếp luyện hóa Bất Tử thần dược.

"Một đánh một?"

Tô Nguyên hơi sững sờ, chợt lắc đầu nói: "Dạng này quá phiền toái."

Một đánh một, trên trận có hơn sáu trăm vị cửu giai đỉnh phong, chính mình chẳng phải là muốn ra tay hơn sáu trăm lần?

Lại nương theo lấy ra tay số lần biến nhiều, khẳng định sẽ có cửu giai đỉnh phong phát giác được không thích hợp, tiến tới trực tiếp rời khỏi Thần Thể thế giới.

"Dạng này, ta chỉ xuất tay khẽ vẫy, một chiêu qua đi, các ngươi nếu ai còn sống, liền có thể đạt được này gốc Bất Tử thần dược." Tô Nguyên mặt mỉm cười nói.

Lời này vừa nói ra.

Chung quanh lập tức lâm vào tĩnh lặng.

Hết thảy cửu giai cường giả tối đỉnh đều có chút sững sờ, kém chút cho là mình nghe lầm.

Tô Nguyên dự định đối bọn hắn sáu bảy trăm vị cửu giai đỉnh phong ra một chiêu?

Người nào có thể còn sống sót người nào liền có thể đạt được cái kia gốc Bất Tử thần dược?

Nếu là hết thảy cửu giai đỉnh phong đều còn sống đâu? Một gốc Bất Tử thần dược làm sao phân?

Nhưng mà.

Chưa kịp có cửu giai cường giả tối đỉnh đưa ra trong lòng nghi vấn.

Sừng sững tại Bất Tử thần dược phía dưới Tô Nguyên, liền nâng tay phải lên.

Ầm ầm...

Khí tức kinh khủng chớp mắt xé rách không gian, phương viên mấy trăm vạn dặm hơn ngàn vạn dặm, tầng tầng không gian đột nhiên phá toái, hết thảy cửu giai đỉnh phong tựa như bão tố dưới cô thuyền.

Lung lay sắp đổ..