Chương 33: Nuốt vạn thể, hóa Hỗn Độn

Chương 33: Nuốt vạn thể, hóa Hỗn Độn

Tô Nguyên đưa tay ở giữa, phương viên trăm vạn dặm nghìn vạn dặm không gian phá toái, sau đó hóa thành trong lòng bàn tay của hắn thiên địa.

Đây là năm năm qua Tô Nguyên lần thứ nhất toàn lực ra tay.

Cũng chỉ có như vậy, mới có thể ngăn chặn hết thảy ngoài ý muốn biến số.

Lần này tới tranh đoạt Bất Tử thần dược hơn sáu trăm vị cửu giai đỉnh phong bên trong, có vài vị thực lực đồng dạng, cùng Vạn Tinh Nguyên Sơ không sai biệt lắm.

Có thể bảo mệnh năng lực nhưng rất mạnh, có chớp mắt nghìn vạn dặm thuấn di thủ đoạn.

Thời đại này ba mươi sáu đại vũ trụ nhân loại đế quốc, sinh ra một chút cực kỳ đặc thù Tinh Không Sinh Mệnh, cho dù là Tô Nguyên, muốn giết lời cũng phải làm tốt chư nhiều chuẩn bị.

"Đây là?"

"Là ngô chiêu kia không gian loại thần thể bí pháp?"

"Không có khả năng, chúng ta đã sớm đề phòng cái này, hợp lại chưởng khống tầng tầng không gian, cái này ngô làm sao có thể chớp mắt thay thế chúng ta nắm trong tay tầng tầng không gian?"

"Năm năm trước đó, hắn nhưng là hao tốn hơn mười hô hấp thời gian. . ."

Rất nhiều cửu giai cường giả tối đỉnh nhóm khó có thể tin, bọn hắn nếu dám tới, tự nhiên là đem ngô tình báo đều nhìn rất nhiều lần, chuyên môn vì đó chuẩn bị rất nhiều nhằm vào thủ đoạn.

Thậm chí còn cố ý hỏi thăm chính mình trưởng bối, vì chính là lại càng dễ đối phó ngô.

Thế nhưng hiện tại?

Tầng tầng không gian phá toái, cùng với không thể tưởng tượng nổi không gian áp chế buông xuống, để cho bọn họ hết thảy chuẩn bị cùng với chuẩn bị ở sau, tựa như chê cười đồng dạng.

"Đừng hốt hoảng."

"Coi như nhường ngô thi triển ra chiêu kia không gian loại thần thể bí pháp, nắm trong tay tầng tầng không gian, cũng không có gì, chúng ta nhiều người như vậy, đồng loạt ra tay đánh nát hắn Không Gian Tù Lung."

"Đúng, chúng ta nhiều như vậy cửu giai đỉnh phong, hắn không áp chế nổi ta chờ bao lâu thời gian."

Một vị đứng tại trong bóng tối cửu giai đỉnh phong mở miệng, tại hắn nói chuyện trước đó, trên trận không có bất kỳ cái gì cửu giai đỉnh phong chú ý tới hắn, tồn tại cảm giác cơ hồ không có, nhưng khi hắn vừa mở miệng, lập tức thành vì tất cả cửu giai cường giả tối đỉnh phòng trong tâm.

Hắn

Vạn Tinh Nguyên Sơ cũng chú ý tới bóng mờ thân ảnh, "Tốt đặc thù Vũ Trụ Chi Lực đại tuần hoàn, hoà vào không gian, thậm chí dung nhập cảm giác bên trong, nếu như không phải hắn chủ động hiện thân, ta căn bản là chú ý không đến. . ."

Vạn Tinh Nguyên Sơ trong lòng giật mình.

Nguyên bản hắn còn tưởng rằng, dùng thực lực của hắn, tại đây hơn sáu trăm vị cửu giai đỉnh phong bên trong, không nói tối cường, cũng là đứng đầu nhất cái kia một hàng.

Chẳng qua là tại kiến thức đến này đạo âm Ảnh thân ảnh về sau, Vạn Tinh Nguyên Sơ trong lòng nhất thời không chắc.

Bóng mờ thân ảnh thực lực mạnh cỡ nào, hắn cũng không biết, có thể chỉ dựa vào này loại ẩn núp thủ đoạn, cũng đủ để Tiên Thiên đứng ở thế bất bại.

Chỉ cần đối phương muốn tránh, Vạn Tinh Nguyên Sơ căn bản liền không tìm được, thế thì còn đánh như thế nào?

"Mặc dù này loại ẩn núp thủ đoạn, vẫn như cũ vô pháp đào thoát ngô không gian áp chế sao?"

Vạn Tinh Nguyên Sơ suy nghĩ khuếch tán, trong lòng hiện ra không hiểu rung động.

Có thể đoán trước, bóng mờ thân ảnh nếu không phải cũng bị ngô không gian bí pháp áp chế, tuyệt đối không thể có thể chủ động đứng ra hiện thân.

Vạn Tinh Nguyên Sơ gần như có thể nghĩ đến bóng mờ thân ảnh kế hoạch, núp trong bóng tối  chờ đến tất cả mọi người chém giết lưỡng bại câu thương về sau, tại hiện thân hái quả đào, cướp đi cái kia gốc Bất Tử thần dược.

Bằng vào bóng mờ thân ảnh dung nhập không gian, dung nhập cường giả cảm giác thủ đoạn, loại chuyện này hoàn toàn có thể làm được.

"Hợp lại, oanh hướng bốn phía không gian."

Bóng mờ thân ảnh cảm thụ được bốn phía không gian rất nhỏ gợn sóng, bắt đầu chỉ huy rất nhiều cửu giai cường giả tối đỉnh.

Mặc dù mặt ngoài không có hiển lộ ra cái gì, nhưng ở trong lòng, bóng mờ thân ảnh lại là có chút bất đắc dĩ, hắn chính diện chiến lực cũng không mạnh, am hiểu nhất là ẩn núp thủ đoạn cùng với thủ đoạn bảo mệnh.

Bây giờ bị ép hiện thân  giống như là bộc lộ ra cường đại nhất ẩn núp thủ đoạn, cho dù có thể oanh mở Tô Nguyên Không Gian Tù Lung, cũng sẽ nhường rất nhiều cửu giai đỉnh phong đối với hắn sinh ra phòng bị.

"Cái này ngô?"

Bóng mờ thân ảnh nhìn về phía đứng tại Bất Tử thần dược phía dưới Tô Nguyên, hắn sinh ra tại tòa nào đó đặc thù bí cảnh thiên địa, chính là bóng mờ, không gian dung hợp sau sinh mệnh đặc thù, nhận nhân loại tộc quần Thánh Giả điểm hóa, triệt để gia nhập phe nhân loại, cho nên mới có thể tiến nhập Thần Thể thế giới.

Theo thực lực phương diện đi lên nói, bóng mờ thân ảnh so với nhân loại bình thường cường giả, có được ưu thế quá lớn, trong một ý niệm liền có thể dung nhập tầng tầng không gian chỗ sâu, trong một ý niệm liền có thể theo không gian ba động trốn xa nghìn vạn dặm.

Mà ở Tô Nguyên Chưởng Trung Thiên Địa áp chế dưới, bóng mờ thân ảnh lại là cảm nhận được áp lực, hắn lại bị vội vã theo dung nhập không gian trạng thái dưới ngã xuống.

Ông

Nương theo lấy hơn sáu trăm vị cửu giai cường giả tối đỉnh công kích bốn phía không gian, nguyên bản vô cùng vững chắc Chưởng Trung Thiên Địa, lập tức bắt đầu lay động.

Tô Nguyên thấy thế, cũng là không có bất kỳ cái gì ngoài ý muốn.

Đây cũng là hắn theo màu xám tấm gương cái kia lấy được đáp án.

Chỉ dựa vào 《 Chưởng Trung Thiên Địa 》 môn này thần thể bí pháp, không cách nào giải quyết triệt để hết thảy cửu giai cường giả tối đỉnh.

Dù sao đây chính là hơn sáu trăm vị cửu giai đỉnh phong, bên trong có bộ phận vẫn là Vạn Tinh Nguyên Sơ bực này có thể quét ngang rất nhiều cửu giai đỉnh phong cường giả.

"Năm mươi cái hô hấp  dựa theo màu xám tấm gương cho ra đáp án, hơn sáu trăm vị cửu giai cường giả tối đỉnh, cần năm mươi cái hô hấp, mới có thể đủ đánh nát trong lòng bàn tay của ta thiên địa."

Tô Nguyên thầm nghĩ, trong lòng vẫn như cũ là rất nhẹ nhàng.

Dù sao năm mươi cái hô hấp. . . Thực sự quá lâu.

Cường giả chém giết, chớp mắt thời gian đều đủ để quyết phân thắng thua, huống chi là năm mươi cái hô hấp?

"Tiếp xuống. . ."

Tô Nguyên hai mắt nhắm lại, nửa cái hô hấp về sau, hai mắt lần nữa mở ra.

Mà cơ hồ là cùng một thời gian, Tô Nguyên mi tâm chỗ  đồng dạng mở ra một chiếc mắt nằm dọc.

Thụ nhãn bày biện ra túy nhưng màu vàng kim, mơ hồ ở giữa tản mát ra u ám khí tức.

Thần thể bí pháp... 《 Thông U Chi Nhãn 》.

Làm Tô Nguyên lựa chọn tu luyện tam môn thần thể bí pháp một trong, 《 Thông U Chi Nhãn 》 sức công phạt, còn muốn vượt qua 《 Chưởng Trung Thiên Địa 》.

Dù sao 《 Chưởng Trung Thiên Địa 》 thiên hướng về trấn áp cùng khống chế, mà 《 Thông U Chi Nhãn 》 tại công phạt phương diện càng thêm thuần túy, đến mức dò xét? Cũng chỉ là 《 Thông U Chi Nhãn 》 một cái hiệu quả.

Rào

Túy nhưng màu vàng kim Thông U Chi Nhãn, tại Tô Nguyên mi tâm chỗ mở ra.

Cùng lúc đó.

Tô Nguyên quanh thân mấy trăm vạn dặm phạm vi, đang bị Chưởng Trung Thiên Địa áp chế hơn sáu trăm vị cửu giai cường giả tối đỉnh nhóm, tâm linh ý chí phương diện, lập tức bắt đầu cấp tốc phai mờ dâng lên.

Tại hết thảy cửu giai cường giả tối đỉnh trong tầm mắt, một đầu túy nhưng mắt dọc màu vàng óng đồng thời mở ra, tầng tầng u ám khí tức không ngừng xâm lấn tới.

Không

"Đây là cái gì thủ đoạn?"

"Ngô chiêu kia tiến công tâm linh linh hồn phương diện thần thể bí pháp?"

"Làm sao sẽ mạnh như vậy? Ta cảm giác ta tâm linh ý chí căn bản chống cự không được?"

Rất nhiều đang ở tiến công bốn phía không gian cửu giai đỉnh phong nhóm, dồn dập ngừng tay, không nhịn được gào lên.

Thực lực hơi yếu một chút cửu giai đỉnh phong, liền tru lên tư cách đều không có, tại Tô Nguyên mở ra Thông U Chi Nhãn trong nháy mắt, tâm linh ý chí liền đều phai mờ, chỉ lưu lại một bộ thần thể tại tại chỗ.

Có thể tru lên gào thảm cửu giai đỉnh phong, trên cơ bản đều có thần bảng một trăm vị trí đầu thực lực, không phải tự thân tâm linh ý chí mạnh mẽ, liền là có một chút thủ hộ tâm linh ý chí thủ đoạn.

Chỉ có như vậy, mới có thể đủ tại Thông U Chi Nhãn nhìn soi mói có phản ứng tư cách.

Tô Nguyên vận chuyển Thông U Chi Nhãn đồng thời, cũng đang quan sát rất nhiều cửu giai đỉnh phong phản ứng.

Năm năm đến nay, Tô Nguyên tự nhiên đem môn này thần thể bí pháp tu luyện đến viên mãn, lại thêm hắn trước mắt tâm linh ý chí cường độ, đối phó này chút cửu giai đỉnh phong, không có bất kỳ cái gì độ khó.

"Thông U Chi Nhãn, chỉ công kích linh hồn tâm linh phương diện, loại thủ đoạn này, tại Thần Thể thế giới cơ hồ là vô địch."

Tô Nguyên trong lòng suy nghĩ, trong hiện thực, này chút cửu giai đỉnh phong yêu nghiệt các thiên tài, cái nào không phải người mang rất nhiều bảo vật hộ thân, nhất là phòng ngự tâm linh ý chí phương diện thủ đoạn.

Thế nhưng tại Thần Thể thế giới. . . Trên cơ bản chỉ có thể dựa vào tu luyện bí pháp mới có thể thủ hộ tâm linh ý chí, mà không có cao tầng thứ lực lượng bảo vệ điều kiện tiên quyết, người nào có thể ngăn cản toàn lực ra tay Thông U Chi Nhãn?

"Làm sao có thể. . . Ta làm sao có thể dễ dàng như vậy. . ."

Cự Linh Ma Sơn mở to hai mắt nhìn, chỉ cảm giác đến tâm linh của mình ý chí lại cũng không thể chống đỡ được, ý thức cũng bắt đầu bắt đầu mơ hồ.

"Ta Ma Sơn hoàng thất. . .'

Cự Linh Ma Sơn vẻ mặt không cam lòng nhìn về phía nơi xa, Tô Nguyên đang lẳng lặng đứng tại cái kia, mi tâm cái kia túy nhưng mắt dọc màu vàng óng, nhường hắn tâm linh ý chí phai mờ tốc độ lại tăng lên nữa một đoạn.

Cự Linh Ma Sơn cuối cùng suy nghĩ, liền là thật mất thể diện, lần này Bất Tử thần dược xuất thế, Cự Linh Ma Sơn cũng không có nắm chắc nhất định có thể tranh đoạt tới tay.

Nhưng cũng không đến mức như thế đầy bụi đất bị loại, đừng nói tranh đoạt Bất Tử thần dược, liền mười cái hô hấp đều không có kiên trì nổi, đây quả thực. . .

Lại Tô Nguyên còn không phải chuyên môn ra tay với hắn, mà là hướng phía hơn sáu trăm vị cửu giai đỉnh phong ra tay.

"Cự Linh Ma Sơn không ngăn được?"

Cách đó không xa, Vạn Tinh Nguyên Sơ khóe miệng hơi run rẩy, phát giác được Cự Linh Ma Sơn tâm linh ý chí khí tức cấp tốc tiêu tán.

"Cái này ngô, thực lực làm sao như thế mạnh?"

Kỳ thật Vạn Tinh Nguyên Sơ cũng sắp ngăn cản không nổi, hắn thực lực tổng hợp, muốn so Cự Linh Ma Sơn mạnh hơn một chút, thế nhưng mười điểm có hạn, không có khả năng tại Thông U Chi Nhãn nhìn soi mói kiên trì bao lâu.

"Này gốc Bất Tử thần dược, liền là ngô ném ra mồi nhử."

Tại ý thức tốc độ cao rơi hướng hắc ám thời điểm, Vạn Tinh Nguyên Sơ đột nhiên nghĩ đến sư phụ của mình phỏng đoán.

Thông qua Tô Nguyên đủ loại hành vi, lão sư của hắn suy đoán ra, Bất Tử thần dược liền là dùng tới sung làm mồi tác dụng.

Chẳng qua là lúc đó Vạn Tinh Nguyên Sơ tâm cao khí ngạo, cũng không cho rằng có người nào, dám đối nhiều như vậy cửu giai đỉnh phong ra tay.

"Nhân ngoại hữu nhân thiên ngoại hữu thiên."

Vạn Tinh Nguyên Sơ trong lòng thở dài.

Ngay sau đó, hắn hai con ngươi chỗ sâu tuôn ra hiện ra từng khỏa sao trời, bắt đầu băng diệt tiêu tán.

Sáu cái hô hấp sau.

Vạn Tinh Nguyên Sơ đồng dạng tâm linh ý chí phai mờ.

Chỉ còn lại có một bộ thần thể ở đây lên.

Mà mất đi Vạn Tinh Nguyên Sơ trong lòng ý chí duy trì, cỗ này thần thể cũng sắp bắt đầu dần dần sụp đổ.

Vạn Tinh Nguyên Sơ vừa chết, trên trận như cũ sống sót cửu giai cường giả tối đỉnh nhóm, số lượng đã rất ít đi, bất quá hơn mười vị.

Mà này hơn mười vị bên trong, cái kia đạo âm Ảnh thân ảnh cũng ở trong đó, bằng vào đối không gian bản chất vận dụng, bóng mờ thân ảnh cũng tại chật vật ngăn cản Thông U Chi Nhãn nhìn chăm chú.

"Thật là khủng khiếp Vũ Trụ Chi Lực đại tuần hoàn. . ."

Bóng mờ thân ảnh xa xa nhìn chăm chú lấy Tô Nguyên, nương theo lấy đại lượng cửu giai cường giả tối đỉnh ngã xuống, bốn phía Chưởng Trung Thiên Địa đối với hắn áp chế bắt đầu trên phạm vi lớn tăng vọt, Thông U Chi Nhãn đối tâm linh của hắn ý chí áp bách, cũng rõ rệt bắt đầu tăng trưởng.

Dù sao vừa mới bắt đầu, Tô Nguyên công kích, muốn chia làm hơn sáu trăm phần, do mặt khác cửu giai đỉnh phong vì bóng mờ thân ảnh chia sẻ.

Mà bây giờ, đại lượng cửu giai đỉnh phong ngã xuống, Tô Nguyên tiến công uy có thể bắt đầu tập trung ở trên người hắn, bóng mờ thân ảnh tự nhiên không tiếp tục kiên trì được.

Thôi

Bóng mờ thân ảnh khẽ lắc đầu, cuối cùng cũng ngăn cản không nổi không gian cùng tâm linh ý chí phương diện song trọng công kích, ý thức rơi vào hắc ám.

. . .

"Còn lại ba cái."

Tô Nguyên nhìn về phía trên trận còn đang khổ cực kiên trì ba vị cửu giai đỉnh phong.

Sáu bảy trăm vị cửu giai đỉnh phong ngã xuống, tại Tô Nguyên càng kinh khủng tâm linh ý chí áp bách dưới, ba vị này cửu giai đỉnh phong cũng không có kiên trì bao lâu, lần lượt tâm linh ý chí triệt để phai mờ.

. . .

"Xảy ra chuyện gì?"

Chỗ xa xa, rất nhiều đứng xem bát giai cửu giai cường giả, lập tức phát giác được dị dạng.

Tô Nguyên đưa tay ở giữa, đem hết thảy cửu giai cường giả tối đỉnh bao phủ đến trong lòng bàn tay của chính mình thiên địa.

Mà Chưởng Trung Thiên Địa, theo bên ngoài đến xem, liền là một mảnh tối tăm mờ mịt không gian, không nhìn thấy bên trong đến cùng có cái gì.

"Là muốn giao thủ?"

Từng vị bát giai cửu giai cường giả lập tức kích động lên.

Mặc dù không biết cái kia mảnh đột nhiên hình thành tối tăm mờ mịt trong không gian, đến cùng đang phát sinh cái gì, nhưng lớn nhất khả năng, chính là những cái kia cửu giai cường giả tối đỉnh muốn xuất thủ chém giết.

"Khán giả."

Thần Thể thế giới đứng đầu chủ bá La Lý Tu cũng lập tức bắt đầu giải thích.

Đang giải thích đồng thời, La Lý Tu cũng đem màn ảnh nhắm ngay nơi xa cái kia mảnh tối tăm mờ mịt không gian.

"Dựa theo lần trước tranh đoạt Bất Tử thần dược kinh nghiệm, giờ phút này mảnh tối tăm mờ mịt không gian bên trong, tất nhiên chém giết vô cùng thảm liệt."

"Này mảnh tối tăm mờ mịt không gian, hẳn là một loại nào đó lĩnh vực, dùng tới ngăn cách trong ngoài, bất quá tầng này lĩnh vực, ta đoán không kiên trì được bao lâu, liền sẽ bị những cái kia cửu giai cường giả tối đỉnh xé nát."

La Lý Tu vẻ mặt phấn chấn giải thích lấy, đồng thời cũng đang chú ý nơi xa cái kia tối tăm mờ mịt không gian.

Đúng lúc này.

Tại La Lý Tu nhìn chăm chú phía dưới.

Cái kia tối tăm mờ mịt không gian dần dần tán đi.

Lộ ra bên trong chân thực cảnh tượng.

Trung ương nhất chỗ, Tô Nguyên vẫn như cũ đứng tại cái kia, Bất Tử thần dược treo cách đỉnh đầu dưới bầu trời.

Nhưng mà.

La Lý Tu chờ rất nhiều vây xem cường giả con mắt, sau đó một khắc liền trừng tròn vo.

Chỉ thấy nguyên bản tản ra vô cùng khí tức khủng bố hơn sáu trăm vị cửu giai cường giả tối đỉnh, giờ phút này đều cứng đờ đứng tại chỗ cũ, thần thể càng là không bị khống chế sụp đổ lấy.

Thần thể sụp đổ, này tại Thần Thể thế giới, là tử vong ngã xuống đặc thù, chỉ có tâm linh ý chí phai mờ, vô pháp tiếp tục duy trì thần thể tồn tại, mới có thể xuất hiện một màn này.

Mà trước mắt, hơn sáu trăm vị cửu giai cường giả tối đỉnh thần thể cũng bắt đầu không bị khống chế phai mờ?

Đây là hơn sáu trăm vị cửu giai cường giả tối đỉnh đều đã chết đi?

Hết thảy vây xem cường giả chỉ cảm thấy đầu bột nhão một mảnh, liền tư duy vận chuyển tốc độ đều biến đến chậm chạp.

Ào ào ào.

Tô Nguyên thu hồi Chưởng Trung Thiên Địa về sau, phất phất tay, bốn phía hơn sáu trăm vị cửu giai đỉnh phong thần thể, trong khoảnh khắc liền tiêu tán sạch sẽ.

Trước đó, Tô Nguyên đã lấy đi mỗi một bộ thần thể bên trong, Vũ Trụ Chi Lực đại tuần hoàn một điểm bản chất.

Tiếp tục giữ lại này chút thần thể cũng không có ý nghĩa gì.

"Này chút Vũ Trụ Chi Lực đại tuần hoàn?"

Tô Nguyên thần tâm mừng rỡ, lúc này liền bắt đầu khoanh chân bắt đầu tìm hiểu tới.

Ong ong ong ~ 《 Thôn Thiên Ma Công 》 vận chuyển ở giữa, mỗi loại Vũ Trụ Chi Lực đại tuần hoàn không ngừng dung nhập Tô Nguyên thần thể chỗ sâu, dung nhập Âm Dương Ngũ Hành đại tuần hoàn bên trong.

Mà khi Vũ Trụ Chi Lực đại tuần hoàn dung nhập số lượng đi đến một loại nào đó hạn chế.

Tô Nguyên thần thể rất nhiều khí tức, mơ hồ ở giữa vậy mà bắt đầu dung hợp được, siêu thoát tại Âm Dương Ngũ Hành phạm trù, tản ra hỗn hỗn độn độn, bao dung vạn vật ý vị..