Chương 34: Chân chính cực hạn

Chương 34: Chân chính cực hạn

Thần Thể thế giới  dựa theo khác biệt Vũ Trụ Chi Lực xây dựng đại tuần hoàn, trên lý luận có thể diễn sinh ra vô số loại thần thể.

Từ cổ chí kim, từ Thần Thể thế giới xây dựng đến nay, có quan hệ với tối cường thần thể tranh luận, liền không có đình chỉ qua.

Có đế quốc công dân người chơi cho rằng, tối cường thần thể tiền đề, quyết định bởi tại đại tuần hoàn chỗ bao quát Vũ Trụ Chi Lực số lượng.

Tức Vũ Trụ Chi Lực số lượng càng nhiều, mang ý nghĩa thần thể càng mạnh.

Này loại kết luận không phải không có lý, bốn loại Vũ Trụ Chi Lực xây dựng thần thể, viên mãn sau chính là ngũ giai thực lực, năm loại Vũ Trụ Chi Lực xây dựng thần thể, viên mãn sau thì là lục giai thực lực.

Vũ Trụ Chi Lực số lượng càng nhiều, thần thể viên mãn sau cất bước cũng là càng cao.

Chẳng qua là cất bước càng cao thần thể, đột phá cực hạn gông cùm xiềng xích độ khó cũng lại càng lớn.

Dùng bốn loại Vũ Trụ Chi Lực làm căn cơ thần thể, viên mãn sau tức là ngũ giai, có thể tương đối nhẹ nhõm đánh vỡ cực hạn gông cùm xiềng xích, bước vào lục giai thậm chí thất giai, bát giai.

Mà nếu như là dùng sáu loại Vũ Trụ Chi Lực làm căn cơ thần thể, viên mãn sau liền là thất giai, mong muốn theo thất giai bước vào bát giai, muốn so người trước khó hơn một đoạn dài.

Vũ Trụ Chi Lực số lượng càng nhiều, cấp độ sâu lĩnh hội thống hợp độ khó liền càng lớn, bởi vậy đánh vỡ cực hạn gông cùm xiềng xích khả năng cũng là càng thấp.

Bởi vậy một loại cách nói khác, chính là cũng không phải là Vũ Trụ Chi Lực số lượng càng nhiều, thần thể liền càng mạnh.

Chủ yếu vẫn là xem tự thân tình huống, tỉ như có danh khí nhất Ngũ Hành thần thể, do Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ ngũ hành chỗ cấu thành, này loại thần thể đánh vỡ cực hạn gông cùm xiềng xích độ khó liền không cao.

Ngoài ra còn có mặt khác một chút thuyết pháp kiến nghị, tóm lại cho đến nay, chưa xuất hiện một loại nào đó thần thể, có thể làm cho phần lớn đế quốc công dân người chơi, cho rằng này loại thần thể liền là hào không tranh cãi tối cường thần thể.

Nhưng mà, vô số đế quốc công dân người chơi thậm chí Thần Thể thế giới quan phương, đều không rõ ràng đến tột cùng loại kia thần thể mới là tối cường thần thể.

Tô Nguyên lại là theo màu xám tấm gương cái kia sớm liền biết rồi.

Thần Thể thế giới có khả năng đản sinh tối cường thần thể, tên là Hỗn Độn Thần Thể, ý là bao quát vạn vật hỗn độn hoàn vũ.

Dựa theo Thần Thể thế giới như thường phát triển, đem tại mười 896 triệu năm sau, sản sinh ra tôn thứ nhất Hỗn Độn Thần Thể.

Mà Hỗn Độn Thần Thể, lại phân làm Tiên Thiên Hỗn Độn Thể cùng Hậu Thiên Hỗn Độn Thể.

Tiên Thiên Hỗn Độn Thể, sinh ra điều kiện cực kỳ hà khắc, cần ngộ ra Hỗn Độn Đại Tuần Hoàn hậu cảnh Tinh Không Sinh Mệnh, tiến vào Thần Thể thế giới trước, thông qua Hỗn Độn Đại Tuần Hoàn xây dựng thần thể, chính là Tiên Thiên Hỗn Độn Thể.

Đến mức Hỗn Độn Đại Tuần Hoàn? Này loại Vũ Trụ Chi Lực đại tuần hoàn, bao gồm Vạn Thiên vũ trụ lực lượng, mười 896 triệu năm sau, Thần Thể thế giới tạo ra tôn thứ nhất Hỗn Độn Thần Thể, chính là Tiên Thiên Hỗn Độn Thể.

Vị này Tiên Thiên Hỗn Độn Thể chủ nhân, chính là Nguyên Sơ vũ trụ nhân loại đế quốc một vị nào đó Chí Cao người, từ bản nguyên vũ trụ chỗ mang ra sinh mệnh đặc thù.

Này sinh mệnh đặc thù, từ bản nguyên vũ trụ chỗ vô số bản nguyên uẩn dưỡng hạ sinh ra, thiên sinh liền chưởng ngự Vạn Thiên vũ trụ lực lượng, một cách tự nhiên liền hiểu được Hỗn Độn Đại Tuần Hoàn, được cho là được trời ưu ái, sâu trong vũ trụ những cái kia cấp cao nhất Tinh Không cự thú đều không nhất định có thể so với đến bên trên hắn.

Tiên Thiên Hỗn Độn Thể, đản sinh điều kiện quá hà khắc rồi, thậm chí có thể nói gần như không có khả năng làm đến, không phải từ bản nguyên vũ trụ chỗ thai nghén mà sinh, nghĩ cũng đừng nghĩ.

Tô Nguyên theo đuổi Hỗn Độn thể, chính là Hậu Thiên Hỗn Độn Thể.

Kỳ thật màu xám tấm gương cho ra rất nhiều phương pháp bên trong, có không ít cũng là có thể thành vì Tiên Thiên Hỗn Độn Thể, bất quá những phương pháp này đều quá mức rườm rà, lại hao tổn tốn thời gian quá nhiều.

Xa xa không có có Hậu Thiên Hỗn Độn Thể đơn giản.

Mà Hậu Thiên Hỗn Độn Thể cùng Tiên Thiên Hỗn Độn Thể, cũng không có cái gì rõ rệt chênh lệch.

. . .

Thành tựu Hậu Thiên Hỗn Độn Thể then chốt, chủ yếu ở chỗ 《 Thôn Thiên Ma Công 》 thứ hai là Âm Dương Ngũ Hành đại tuần hoàn.

《 Thôn Thiên Ma Công 》 là căn bản, chỉ có không ngừng thôn phệ hắn hắn Vũ Trụ Chi Lực đại tuần hoàn bản chất, mới có thể đủ hải nạp bách xuyên, lột xác thành Hỗn Độn thể.

Âm Dương Ngũ Hành đại tuần hoàn xây dựng Âm Dương Ngũ Hành thần thể, cũng hết sức trọng yếu, chỉ có này loại thần thể, mới có thể tiếp nhận mỗi loại Vũ Trụ Chi Lực đại tuần hoàn dung nhập.

"Hỗn Độn. . ."

Tô Nguyên ngồi xếp bằng, 《 Thôn Thiên Ma Công 》 không ngừng vận chuyển, sáu bảy trăm vị cửu giai cường giả tối đỉnh Vũ Trụ Chi Lực đại tuần hoàn bản chất, cấp tốc dung nhập thần thể chỗ sâu.

Lần này thu hoạch, đối với Tô Nguyên tới nói, tuyệt đối có thể xưng to lớn, năm năm trước vẻn vẹn thôn phệ tám vị cửu giai đỉnh phong Vũ Trụ Chi Lực đại tuần hoàn bản chất, liền khiến cho hắn được lợi rất nhiều.

Mà bây giờ hơn sáu trăm loại đại tuần hoàn bản chất?

Lại này hơn sáu trăm loại đại tuần hoàn trong bản chất, có không ít đại tuần hoàn bản chất, rõ ràng áp đảo bình thường cửu giai đỉnh phong phía trên, tỉ như Vạn Tinh Nguyên Sơ sở ngộ thấu Vũ Trụ Chi Lực đại tuần hoàn các loại.

. . .

Thần Thể thế giới bên ngoài.

Rất nhiều quan sát viên cùng nhau rơi vào trầm mặc.

Làm Thần Thể thế giới quan sát viên, năm tháng dài đằng đẵng đến nay, bọn hắn không biết hiểu biết nhiều ít yêu nghiệt hậu cảnh Tinh Không Sinh Mệnh.

Vạn Tinh Nguyên Sơ?

Tại thời đại này mà nói, thực lực xác thực xem như rất mạnh, có thể so với dài đằng đẵng lịch sử, đi qua từng cái thời đại thần bảng thứ nhất, Vạn Tinh Nguyên Sơ thực lực, cũng chỉ có thể nói là trung đẳng trình độ.

Tức không tính là yếu nhất, cũng cùng tối cường không có có quan hệ gì.

Thế nhưng giờ phút này.

Tại tận mắt thấy Tô Nguyên trong lúc nhấc tay, trấn sát hơn sáu trăm vị cửu giai đỉnh phong thời điểm, hết thảy quan sát viên lập tức có chút mê mang, đây chính là hơn sáu trăm vị cửu giai đỉnh phong, trong đó không thiếu Vạn Tinh Nguyên Sơ thực lực thế này cường giả.

"Làm sao có thể như thế mạnh? Đây là hậu cảnh Tinh Không Sinh Mệnh?"

Tóc dài quan sát viên khó có thể tin, ban đầu hắn còn đối thanh Hư đại nhân không ngăn cản Tô Nguyên tồn đang nghi ngờ.

Nhưng là bây giờ?

Kiến thức đến Tô Nguyên thực lực kinh khủng, tóc dài quan sát viên trong lòng chỉ có rung động.

"Cái kia ngô, đang làm cái gì? Hắn thần thể khí tức. . ."

Có quan sát viên lập tức phát giác được Tô Nguyên tán phát khí tức biến hóa.

Nếu như nói hôm nay trước đó, Tô Nguyên ra tay lúc phát tán ra khí tức, vẫn luôn là dùng Âm Dương Ngũ Hành lực lượng làm chủ, như vậy giờ phút này, cái gọi là Âm Dương Ngũ Hành khí tức, liền không phải chủ yếu, chúng nhiều Vũ Trụ Chi Lực khí tức lần lượt mà ra.

"Nhiều như vậy Vũ Trụ Chi Lực khí tức, vậy mà dung nhập vào một thân thể lên. . . Này này đây rốt cuộc là làm sao làm được?" Từng vị quan sát viên trong lòng rung động.

"Hỗn Độn. . . . . Vạn Thiên vũ trụ lực lượng dung hợp, này loại thần thể. . . . . Là Hỗn Độn Thần Thể."

Trong đó một vị trò chơi quan sát viên tự lẩm bẩm.

Trước mắt Thần Thể thế giới, cũng không có Hỗn Độn Thần Thể khái niệm, nhưng bây giờ Tô Nguyên đang không ngừng thôn phệ mỗi loại đại tuần hoàn bản chất lúc, trên thân khí tức biến ảo, hướng phía bao quát Vạn Thiên vũ trụ lực lượng Hỗn Độn dựa vào, đương nhiên bị nhận làm Hỗn Độn Thần Thể.

"Hỗn Độn. . ."

Rất nhiều quan sát viên liếc mắt nhìn nhau, trong lòng đâu chỉ nhấc lên kinh đào hải lãng.

Có thể trở thành Thần Thể thế giới quan sát viên, cơ bản đều là Hằng Tinh Sinh Mệnh đỉnh phong cường giả.

Tự nhiên rất rõ ràng, Hỗn Độn đến cùng ý vị như thế nào.

Hằng Tinh Sinh Mệnh về sau, là vũ trụ sinh mệnh, cũng chính là Vũ Trụ Thánh Giả.

Mà vũ trụ sinh mệnh phía trên, chính là Hỗn Độn sinh mệnh, lại được xưng làm Chí Cao người.

Hỗn Độn sinh mệnh điểm xuất phát, là cấp 100 Sinh Mệnh Thể, mà Hỗn Độn sinh mệnh cấp độ Chí Cao người, chính là vũ trụ mênh mông tinh không, từ cổ chí kim người mạnh nhất vị trí cấp độ.

Nhân loại tộc quần tam đại cao đẳng vũ trụ nhân loại đế quốc, vì sao tuyên cổ bất diệt, liền là bởi vì này tam đại cao đẳng vũ trụ nhân loại đế quốc, có Hỗn Độn sinh mệnh tọa trấn.

Mà Tô Nguyên giờ phút này cho tựa như về Hỗn Độn tình cảnh, mặc dù cùng chân chính Hỗn Độn sinh mệnh ngày đêm khác biệt, Hỗn Độn sinh mệnh nắm giữ Hỗn Độn, căn bản cũng không phải là Vũ Trụ Chi Lực có khả năng khái quát.

Nhưng ít ra, này loại dùng Hỗn Độn Đại Tuần Hoàn xây dựng thần thể, đã siêu thoát tại bình thường ý nghĩa thần thể phạm trù, tương lai nếu như bước vào vũ trụ sinh mệnh cấp độ, lại đem này loại thần thể tiến hành thuế biến, chưa từng không thể có Hỗn Độn sinh mệnh một phần ngàn tỉ đặc thù.

"Hỗn Độn Thần Thể?"

Tin tức mẫu thể Thanh Hư trong lòng đồng dạng không bình tĩnh.

Hắn vừa mới bắt đầu, chẳng qua là dự định trợ giúp nhân loại tộc quần bồi dưỡng một vị Vũ Trụ Thánh Giả, cho nên mới dùng xây dựng phương viên trăm vạn dặm Sơ Thủy thể nội thế giới, tới yêu cầu Tô Nguyên.

Có thể là bây giờ?

Nạp vạn vật về Hỗn Độn. . . Con đường này là có hi vọng trở thành Hỗn Độn sinh mệnh.

Đương nhiên, có hi vọng cùng có thể trở thành Hỗn Độn sinh mệnh, là hai việc khác nhau, nhưng có hi vọng đã đầy đủ nói minh hết thảy.

Nhân loại tộc quần trong lịch sử, rất nhiều Đại Thánh đi đến tiến hóa cuối đường, phát hiện mình chỗ đi con đường, cũng không thể trở thành Hỗn Độn sinh mệnh, cái kia mới là thật thảm.

Tu hành đường vô pháp quay đầu, tại không có đi đến phần cuối trước đó, người nào cũng không cách nào cam đoan con đường này nhất định có thể thông hướng Hỗn Độn sinh mệnh cấp độ.

Mà giờ khắc này Tô Nguyên chỗ triển lộ ra khí tức, lại là nhường Thanh Hư vô cùng xác định, con đường này hạn mức cao nhất rất cao, là có thể dùng cái này trở thành Hỗn Độn sinh mệnh.

. . .

Một khỏa sinh mệnh tinh cầu lên.

Vạn Tinh Nguyên Sơ đột nhiên mở hai mắt ra.

"Ta chết đi. . ." Vạn Tinh Nguyên Sơ trong lòng suy nghĩ, không có bất kỳ cái gì ngoài ý muốn.

Khi nhìn đến Cự Linh Ma Sơn kết cục lúc, hắn liền đã dự đoán đến kết quả của mình  đồng dạng là chết tại vị kia 'Ngô' thần thể bí pháp lên.

"Làm sao có thể có như thế mạnh cửu giai đỉnh phong."

Vạn Tinh Nguyên Sơ chậm tới về sau, vẫn như cũ là thấy không thể tưởng tượng nổi.

Làm Nguyên Sơ vũ trụ nhân loại đế quốc hoàng thất dòng chính thành viên, Vạn Tinh Nguyên Sơ cũng không là không có chút nào nhãn lực, hắn biết rõ nhân loại tộc quần trong lịch sử, hậu cảnh Tinh Không Sinh Mệnh cấp độ này thực lực phân chia.

Chẳng qua là càng là như thế, Vạn Tinh Nguyên Sơ trong lòng rung động cũng càng nhiều, Tô Nguyên triển hiện ra chiến lực cùng thực lực, đã vượt qua Nguyên Sơ vũ trụ nhân loại đế quốc đối với hậu cảnh Tinh Không Sinh Mệnh ghi chép phân chia.

Đơn giản tới nói, Tô Nguyên thực lực, rõ ràng vượt xa hậu cảnh Tinh Không Sinh Mệnh cực hạn, nhưng lại lại không bằng Hằng Tinh Sinh Mệnh.

"Bực này cường giả, đến cùng đến từ cái nào vũ trụ nhân loại đế quốc?"

Vạn Tinh Nguyên Sơ lấy lại bình tĩnh, suy nghĩ bắt đầu khuếch tán dâng lên.

Đầu tiên khẳng định không phải Nguyên Sơ vũ trụ nhân loại đế quốc, chính mình đế quốc nếu là sinh ra như thế cường giả, hắn Vạn Tinh Nguyên Sơ không có khả năng không biết.

"Là Ma Sơn vũ trụ nhân loại đế quốc, vẫn là. . ."

Vạn Tinh Nguyên Sơ nghĩ đến mặt khác hai lớn cao đẳng vũ trụ nhân loại đế quốc, có thể lại cảm thấy không giống.

Vừa rồi tại thần thể, mặt khác hai lớn cao đẳng vũ trụ nhân loại đế quốc cửu giai đỉnh phong, chết tại Tô Nguyên trên tay có thể là không ít, lại không tồn tại bất luận cái gì lưu thủ ý tứ.

Tỉ như Cự Linh Ma Sơn, theo thần sắc của hắn bên trong, Vạn Tinh Nguyên Sơ cũng không có nhìn ra đối phương nhận biết Tô Nguyên ý tứ.

"Không phải cao đẳng vũ trụ nhân loại đế quốc, lại sẽ là nơi nào?"

Vạn Tinh Nguyên Sơ suy nghĩ chuyển động, "Không muốn nhiều như vậy, lại tiến vào Thần Thể thế giới nhìn một chút."

Vạn Tinh Nguyên Sơ lấy lại bình tĩnh, chợt lần nữa buông xuống Thần Thể thế giới.

Thần Thể thế giới sau khi chết, nghĩ muốn lần nữa buông xuống, cần một lần nữa tốn hao tiền tài đi xây dựng thần thể.

Chỉ bất quá dùng Vạn Tinh Nguyên Sơ thân phận cùng của cải, tốn hao này chút kim tiền đương nhiên sẽ không đau lòng.

Ông ~ vẻn vẹn đi qua mấy chục cái hô hấp công phu.

Vạn Tinh Nguyên Sơ liền một lần nữa buông xuống Thần Thể thế giới.

Sau đó liền tốc độ cao hướng phía tử vong trước vị trí tiến đến.

Hơn nửa ngày sau.

Vạn Tinh Nguyên Sơ lần nữa chạy tới.

Giờ này khắc này.

Khu vực phụ cận đều rất náo nhiệt, hội tụ rất nhiều hậu cảnh Tinh Không Sinh Mệnh nhóm.

Trong đó không thiếu chết tại Tô Nguyên trên tay cửu giai đỉnh phong, một lần nữa buông xuống về sau, như Vạn Tinh Nguyên Sơ như vậy lần nữa chạy đến.

"Vạn Tinh."

Cách đó không xa truyền đến một đạo thô khoáng thanh âm, chính là Cự Linh Ma Sơn.

Mà tại Cự Linh Ma Sơn bên cạnh, thì là đứng đấy vài vị đến từ tam đại cao đẳng vũ trụ nhân loại đế quốc cửu giai đỉnh phong.

"Không nghĩ tới, một ngày kia chúng ta có thể dùng loại phương thức này hội tụ tại đây bên trong."

Cự Linh Ma Sơn ngữ khí cảm khái.

Vạn Tinh Nguyên Sơ đi tới.

"Đó là?"

Vạn Tinh Nguyên Sơ ngẩng đầu, thấy dưới bầu trời, cái kia đạo ngồi xếp bằng thân ảnh.

"Vây xem người chơi nói, ngô đem chúng ta cửu giai đỉnh phong đều giết sạch về sau, liền ngồi ở kia đang ngồi, hẳn là có đột phá."

Cự Linh Ma Sơn mở miệng nói ra, ngữ khí có chút kinh ngạc tán thán.

Tô Nguyên thực lực, vốn chính là không thể tưởng tượng nổi, vượt qua ba đại vũ trụ nhân loại đế quốc ghi chép hậu cảnh Tinh Không Sinh Mệnh cực hạn.

Bây giờ lại có đột phá?

Còn có để hay không cho bọn hắn này chút cửu giai đỉnh phong sống?

"Theo ta thấy, ngô thực lực, hẳn là thập giai."

Bên cạnh một vị cửu giai đỉnh phong mở miệng nói ra.

"Đúng, ngô lại còn là cửu giai đỉnh phong, vậy chúng ta tính là gì? Hắn nên thập giai."

Từng vị cửu giai đỉnh phong đối với cái này rất là đồng ý, chủ yếu là ngô thực lực, cùng bọn hắn xuất hiện đứt gãy thức chênh lệch, nếu là ngô vẫn là cửu giai đỉnh phong, bọn hắn này chút cửu giai đỉnh phong, cũng không mặt mũi tự xưng cửu giai đỉnh phong.

Đại gia tốc độ cao đàm luận.

Dù sao vừa mới đều chết tại Tô Nguyên trên tay, giữa lẫn nhau vậy mà sinh ra một loại nào đó đồng bệnh tương liên suy nghĩ.

"Vị này ngô, là ngươi Nguyên Sơ vũ trụ nhân loại đế quốc?"

Cự Linh Ma Sơn nhìn về phía Vạn Tinh Nguyên Sơ, mở miệng hỏi

"Ta cũng không rõ ràng." Vạn Tinh Nguyên Sơ suy nghĩ một chút, "Chưa nghe nói qua."

"Ta cũng chưa nghe nói qua." Cự Linh Ma Sơn sờ lên đầu, "Thật sự là kỳ quái, chẳng lẽ này ngô là tảng đá bỗng xuất hiện?"

. . .

Thời gian chậm rãi trôi qua.

Đảo mắt liền đi qua hơn một tháng.

Dưới bầu trời, ngồi xếp bằng Tô Nguyên, cuối cùng mở hai mắt ra.

Giờ phút này hắn thần thể tán phát khí tức, triệt để thu liễm lại đến, cả người uyển liền giống như người bình thường.

"Hỗn Độn thể. . . Xong rồi."

Tô Nguyên trên mặt hiển hiện nụ cười.

Chỉ có hắn mới biết được, thần thể bên trong ẩn chứa khủng bố năng lượng, từng đạo Vũ Trụ Chi Lực không ngừng dung hợp va chạm, hình thành mới Hỗn Độn Đại Tuần Hoàn, cấu kiến cỗ này Hỗn Độn Thần Thể.

"Ta hiện tại, cũng có thể tuỳ tiện xé rách không gian. . ."

Tô Nguyên trong lòng suy nghĩ, xé rách không gian, chính là Hằng Tinh Sinh Mệnh năng lực, Thần Thể thế giới bên trong, chỉ có Bất Tử thần dược mới có thể làm đến xé rách không gian.

Bất Tử thần dược có thể xé rách không gian, là bởi vì bao hàm một tòa tiểu thế giới.

Mà Tô Nguyên có thể làm được xé rách không gian, hoàn toàn liền là nương tựa theo Hỗn Độn Thần Thể ưu thế.

"Lột xác thành Hỗn Độn Thần Thể ' trợ giúp ta xa xa không chỉ tại Thần Thể thế giới, trong hiện thực cũng đồng bộ nắm giữ Hỗn Độn Đại Tuần Hoàn. . ."

Tô Nguyên tầm mắt tĩnh mịch.

Cho đến trước mắt, hắn đã đạt đến hậu cảnh Tinh Không Sinh Mệnh có khả năng đạt tới cực hạn, chân chính cực hạn.

"Nên đột phá tới Hằng Tinh Sinh Mệnh."

Tô Nguyên chậm rãi nghĩ đến..