Chương 35: Hằng Tinh Sinh Mệnh (quyển này cuối cùng)

Chương 35: Hằng Tinh Sinh Mệnh (quyển này cuối cùng)

"Bất quá, tại đột phá đến Hằng Tinh Sinh Mệnh trước đó..."

Tô Nguyên tâm niệm vừa động, treo ở dưới bầu trời Bất Tử thần dược tốc độ cao rơi xuống, đứng ở trước mặt.

Bây giờ Tô Nguyên đã lột xác thành Hỗn Độn Thần Thể, nắm giữ Hỗn Độn Đại Tuần Hoàn, Bất Tử thần dược nội bộ ẩn chứa tiểu thế giới bản chất, đối với hắn cũng không có bao nhiêu trợ giúp.

Dù sao Tô Nguyên hiện tại đã đi đến hậu cảnh Tinh Không Sinh Mệnh cực hạn, là chân chính trên ý nghĩa cực hạn, màu xám tấm gương trả lời bên trong cực hạn, này loại cực hạn mang ý nghĩa không có khả năng lại đề thăng một tia.

Cho nên này gốc Bất Tử thần dược... Tô Nguyên dự định dùng một hợp lý giá cả, bán đi.

Không bán ra đi  chờ đến hắn bước vào Hằng Tinh Sinh Mệnh, liền vô pháp tiến vào Thần Thể thế giới.

Nghĩ đến nơi này, Tô Nguyên liếc mắt phía dưới rất nhiều ngẩng đầu nhìn đế quốc của mình công dân các người chơi.

Bất Tử thần dược đối với hắn vô dụng, không có nghĩa là đối mặc khác hậu cảnh Tinh Không Sinh Mệnh vô dụng, tương phản, nhân loại tộc quần ba mươi sáu đại vũ trụ nhân loại đế quốc hậu cảnh Tinh Không Sinh Mệnh nhóm, không có vị nào không khát vọng đạt được một gốc Bất Tử thần dược luyện hóa.

Tô Nguyên dùng này gốc Bất Tử thần dược làm mồi nhử, câu tới nhiều như vậy hậu cảnh Tinh Không Sinh Mệnh, chính là chứng minh.

Rào ~ Tô Nguyên vừa sải bước ra, tới tới trên mặt đất.

Mà lúc này, rất nhiều hậu cảnh Tinh Không Sinh Mệnh nhóm, dồn dập vẻ mặt khẽ biến, có chút khẩn trương nhìn xem Tô Nguyên.

Hơn một tháng trước trận chiến kia, Tô Nguyên triển lộ ra khoáng thế thần uy, quả thực hù dọa bọn hắn.

"Chư vị."

Tô Nguyên nhìn bốn phía rất nhiều hậu cảnh Tinh Không Sinh Mệnh nhóm, "Này gốc Bất Tử thần dược, ta dự định dùng sáu cái Sinh Mệnh bản nguyên quả bán đi, có hứng thú hay không?"

Lời này vừa nói ra.

Hết thảy hậu cảnh Tinh Không Sinh Mệnh nhóm lập tức sững sờ.

Mấy trăm vị cửu giai đỉnh phong nhóm cũng là trong lòng kinh ngạc.

Bán đi một gốc Bất Tử thần dược? Này tại Thần Thể thế giới trong lịch sử còn chưa bao giờ phát sinh qua.

Bất Tử thần dược trân quý bực nào? Thu hoạch được Bất Tử thần dược hậu cảnh Tinh Không Sinh Mệnh nhóm, cái nào không trực tiếp luyện hóa tăng lên tự thân?

Không luyện hóa giữ lại giao dịch? Đừng đến lúc đó giao dịch không thành, ngược lại là mặt khác cửu giai đỉnh phong cướp đoạt đi.

"Sáu cái Sinh Mệnh bản nguyên quả... Này ngô muốn nhiều như vậy Sinh Mệnh bản nguyên quả làm cái gì?"

Cự Linh Ma Sơn có chút ý động, thế nhưng dính đến Sinh Mệnh bản nguyên quả bực này chiến lược tài nguyên, hắn cũng không cách nào làm chủ.

Sinh Mệnh bản nguyên quả, ẩn chứa vô tận chi sinh cơ, Hằng Tinh Sinh Mệnh mặc kệ chịu đến bất kỳ thương thế, mặc dù thân thể ma diệt, linh hồn tiêu vong, chỉ cần vẫn tồn tại một điểm tâm linh ý chí, phục dùng Sinh Mệnh bản nguyên quả về sau, liền có thể khôi phục nhanh chóng.

Dù cho là Vũ Trụ Thánh Giả, một viên Sinh Mệnh bản nguyên quả uống vào, cũng đủ để khôi phục tuyệt đại bộ phận thương thế.

Bởi vậy đó có thể thấy được Sinh Mệnh bản nguyên quả giá trị, đây chính là Hằng Tinh Sinh Mệnh cấp độ tối cường bảo mệnh đồ vật một trong, rất nhiều Hằng Tinh Sinh Mệnh đỉnh phong cấp độ cường giả, dốc hết của cải, cũng mua không được một viên Sinh Mệnh bản nguyên quả.

Mà Tô Nguyên vừa muốn liền sáu cái?

Không chỉ Cự Linh Ma Sơn đang do dự, mặt khác cửu giai đỉnh phong nhóm cũng đang do dự, bọn họ đều là đến từ các đại thế lực, có thể nghĩ muốn xuất ra sáu cái Sinh Mệnh bản nguyên quả, vẫn là không cách nào làm chủ.

Tô Nguyên ngắm nhìn bốn phía, tầm mắt lặng yên không tiếng động rơi vào Vạn Tinh Nguyên Sơ trên thân.

Hắn nếu dám mở ra sáu cái Sinh Mệnh bản nguyên quả, tự nhiên là trước giờ thông qua màu xám tấm gương, biết được trên trận có cửu giai đỉnh phong xuất ra nổi cái giá tiền này.

Mà vị này cửu giai đỉnh phong, chính là Vạn Tinh Nguyên Sơ.

Vạn Tinh Nguyên Sơ một vị nào đó trưởng bối, trước đây không lâu thu được mười hai miếng Sinh Mệnh bản nguyên quả, trừ bỏ ban cho mặt khác hậu bối bên ngoài, bây giờ còn thừa lại sáu cái.

Mà lấy Vạn Tinh Nguyên Sơ tại vị trưởng bối kia trong lòng địa vị, chỉ cần đem việc này nói ra, đối phương liền sẽ xuất ra sáu cái Sinh Mệnh bản nguyên quả trao đổi Bất Tử thần dược.

Bất Tử thần dược giá trị, rất khó dự đoán, một vị bình thường hậu cảnh Tinh Không Sinh Mệnh đạt được, khả năng cũng là tăng lên trở thành Hằng Tinh Sinh Mệnh xác suất.

Mà nếu Vạn Tinh Nguyên Sơ bực này yêu nghiệt hậu cảnh Tinh Không Sinh Mệnh, nói không chừng luyện hóa Bất Tử thần dược về sau, xây dựng thể nội thế giới liền sẽ đột phá đến phương viên trăm vạn dặm Sơ Thủy phạm vi.

Ba mươi sáu đại vũ trụ nhân loại đế quốc, thể nội thế giới xây dựng Sơ Thủy phạm vi phương viên trăm vạn dặm là một nấc thang, qua cái này khảm, mới có thể đủ tiếp tục tại Hằng Tinh Sinh Mệnh giai đoạn kinh diễm, có hi vọng trở thành Vũ Trụ Thánh Giả.

...

Cùng lúc đó.

Vạn Tinh Nguyên Sơ mặc dù cũng đứng tại cái kia, có thể hơn phân nửa thần tâm lại là cùng chính mình trưởng bối tại trao đổi.

Sau một lát.

Vạn Tinh Nguyên Sơ vẻ mặt hơi dễ dàng, nhìn về phía Tô Nguyên, mở miệng nói ra: "Ta có khả năng xuất ra sáu cái Sinh Mệnh bản nguyên quả."

Mặt khác cửu giai cường giả tối đỉnh nghe vậy, lập tức nhìn về phía Vạn Tinh Nguyên Sơ, trong lòng có chút tiếc nuối.

Sáu cái Sinh Mệnh bản nguyên quả... Giá trị quá cao, bọn hắn thế lực sau lưng cũng không nguyện ý lấy ra.

"Được, chúng ta ký kết Hư Nghĩ Võng Lạc thế giới hợp đồng."

Tô Nguyên cũng nhìn về phía Vạn Tinh Nguyên Sơ, mỉm cười nói.

"Không có vấn đề."

Vạn Tinh Nguyên Sơ suy nghĩ một chút, "Chỉ là ta muốn hỏi ngươi ba cái vấn đề."

"Hỏi đi."

Tô Nguyên thần sắc bình tĩnh, hắn liền Vạn Tinh Nguyên Sơ cụ thể muốn hỏi cái gì vấn đề đều theo màu xám tấm gương nào biết, tự nhiên không có bất kỳ cái gì ngoài ý muốn.

"Ngươi vì sao muốn bán đi này gốc Bất Tử thần dược?"

Vạn Tinh Nguyên Sơ thử thăm dò.

"Đối ta vô dụng."

Tô Nguyên ngữ khí bình thản nói ra.

"Thì ra là thế."

Vạn Tinh Nguyên Sơ trong lòng hiểu rõ, kỳ thật hắn cũng đoán được là khả năng này, nhưng phàm Bất Tử thần dược đối Tô Nguyên có chút dùng, cũng không có khả năng bị bán cho hắn.

"Bất Tử thần dược không dùng?"

"Làm sao có thể? Bất Tử thần dược bao hàm một tòa tiểu thế giới, chỉ cần không phải Hằng Tinh Sinh Mệnh, luyện hóa về sau hẳn là đều hữu dụng mới là?"

Bốn phía rất nhiều cửu giai cường giả tối đỉnh nhóm lập tức nói chuyện với nhau, ngữ khí toát ra không thể tưởng tượng nổi.

Chẳng lẽ Tô Nguyên là Hằng Tinh Sinh Mệnh? Cái kia càng nói không thông, Thần Thể thế giới là không cho phép Hằng Tinh Sinh Mệnh tiến đến.

"Ngươi bây giờ, so hơn một tháng trước, có phải hay không thực lực tăng lên rất nhiều?"

Vạn Tinh Nguyên Sơ tiếp tục hỏi.

Đúng

Tô Nguyên gật đầu.

Lột xác thành Hỗn Độn Thần Thể, nắm giữ Hỗn Độn Đại Tuần Hoàn về sau, thực lực của hắn đã không thể dùng tăng lên một đoạn dài để hình dung, đó là chân chính chất biến cùng thuế biến.

Theo trình độ nào đó tới nói, Tô Nguyên đã nắm giữ Hằng Tinh Sinh Mệnh một ít lực lượng bản chất, có thể tuỳ tiện xé rách không gian phạm vi lớn xuyên qua.

"Ta Nguyên Sơ vũ trụ nhân loại lịch Đế quốc sử thượng, tối cường hậu cảnh Tinh Không Sinh Mệnh Tây Mạc Nguyên Sơ, cùng ngươi so sánh, ai mạnh ai yếu?"

Vạn Tinh Nguyên Sơ hỏi ra vấn đề thứ ba.

Tây Mạc Nguyên Sơ, kinh tài tuyệt diễm, chính là Nguyên Sơ vũ trụ đế quốc vị kia Hỗn Độn sinh mệnh dòng dõi, bằng vào tự thân cao quý huyết thống, Tây Mạc Nguyên Sơ tại Tinh Không Sinh Mệnh giai đoạn sáng tạo ra từng cái kỳ tích.

Cũng được vinh dự Nguyên Sơ vũ trụ nhân loại đế quốc sinh ra đến nay, tối cường hậu cảnh Tinh Không Sinh Mệnh một trong.

"Ta mạnh hơn hắn một chút."

Tô Nguyên quét Vạn Tinh Nguyên Sơ liếc mắt, mặt mỉm cười nói.

Tây Mạc Nguyên Sơ thực lực xác thực khủng bố, Hỗn Độn sinh mệnh huyết mạch gia trì dưới, còn muốn thắng qua hơn một tháng trước Tô Nguyên.

Thế nhưng cùng nắm giữ Hỗn Độn Đại Tuần Hoàn Tô Nguyên so sánh, liền rõ ràng nhất không bằng.

"Làm sao có thể..."

Vạn Tinh Nguyên Sơ khó có thể tin, hắn cũng là chưa từng hoài nghi Tô Nguyên nói lời.

Đến cửu giai đỉnh phong cấp độ, ai mạnh ai yếu cơ bản đều có thể nhìn ra, bây giờ Hư Nghĩ Võng Lạc thế giới có quan hệ với Tây Mạc Nguyên Sơ năm đó ra tay video cũng không ít.

Tô Nguyên nếu nói chính mình mạnh hơn Tây Mạc Nguyên Sơ, khẳng định có lòng tin hạ gục trong video Tây Mạc Nguyên Sơ.

"Còn mạnh hơn Tây Mạc Nguyên Sơ?"

Rất nhiều cửu giai cường giả tối đỉnh nhóm thì là chấn động không gì sánh nổi.

Tây Mạc Nguyên Sơ, không chỉ có là Nguyên Sơ vũ trụ nhân loại đế quốc tấm bia to  đồng dạng cũng là loài người bộ tộc ở phía sau cảnh Tinh Không Sinh Mệnh giai đoạn truyền thuyết.

"Tốt, ký hiệp ước đi."

Tô Nguyên xoay tay phải lại, một phần hiệp ước nổi lên.

Hư Nghĩ Võng Lạc thế giới hợp đồng... Ước thúc hiệu quả cực cường, toàn trình đều cần tại Hư Nghĩ Võng Lạc thế giới trí năng quan tâm phía dưới, cơ bản ngăn chặn mưu lợi khả năng.

Được

Vạn Tinh Nguyên Sơ trong lòng hết sức không bình tĩnh, tốc độ cao ký xong hiệp ước về sau, liền thấy Tô Nguyên đem cái kia gốc Bất Tử thần dược giao cho trước mặt mình, sau đó tan biến tại tại chỗ.

"Rời đi Thần Thể thế giới rồi?"

Vạn Tinh Nguyên Sơ suy nghĩ phức tạp, đồng thời quét mắt bốn phía, lập tức đem Bất Tử thần dược thu hồi, sau đó đồng thời bắt đầu luyện hóa.

Bất Tử thần dược tại Tô Nguyên trên tay, không ai dám cướp đoạt, coi như quang minh chính đại giao dịch, cũng chưa từng có vị nào cửu giai đỉnh phong dám có tâm tư.

Nhưng đến trong tay hắn, liền không nhất định.

Nhưng phàm nhường bốn phía cửu giai đỉnh phong phản ứng lại, hắn Vạn Tinh Nguyên Sơ có thể không có bất kỳ cái gì giữ được này gốc Bất Tử thần dược lòng tin.

...

Một vùng tăm tối tĩnh lặng dưới trời sao.

Một chiếc màu đen phi thuyền vũ trụ chậm rãi từ Ám Vũ Trụ thoát ly.

Phi thuyền bên trong, Tô Nguyên ngồi xếp bằng, nhìn mình tuyển định đột phá vị trí.

Tinh Không Sinh Mệnh đột phá tới Hằng Tinh Sinh Mệnh, đó là đại tầng thứ nhảy vọt cùng thuế biến, tạo thành động tĩnh vượt xa trung cảnh đột phá tới hậu cảnh.

"Ta hiện tại..."

Tô Nguyên tại sâu trong thức hải nhìn về phía màu xám tấm gương, hiểu rõ tự thân mới nhất nhất chi tiết cặn kẽ tin tức.

Màu xám mặt kính cuồn cuộn mông lung.

【  sinh mệnh đẳng cấp:3 cấp 9 (99%) 】

【  tu luyện pháp: Lục Duy Tu Luyện Pháp 】

【  đại tuần hoàn: Hỗn Độn Đại Tuần Hoàn 】

【  chí dương lực lượng: 21% 】

【  chí âm lực lượng:20% 】

...

Tại thuế biến đến Hỗn Độn thể, nắm giữ Hỗn Độn Đại Tuần Hoàn về sau, Tô Nguyên đối chí dương lực lượng, chí âm lực lượng cảm ngộ, liền đạt được lần nữa tăng vọt, nhất cử bước vào 20% cấp độ.

"Cho dù là tại trong hiện thực, ta cũng có thể xé rách không gian."

Tô Nguyên duỗi ra hai tay, cẩn thận cảm thụ được bốn phía không gian ba động.

Dùng thực lực của hắn bây giờ, mặc dù mất đi hoàn toàn có thể định lượng thân thể, toàn lực ra tay phía dưới, vẫn như cũ có thể xé rách không gian.

Đương nhiên, so với Hằng Tinh Sinh Mệnh thư giãn thích ý ở giữa xé rách không gian, Tô Nguyên muốn ăn lực rất nhiều, nhưng phải biết, Hằng Tinh Sinh Mệnh có thể làm được như vậy, dựa vào chính là mình thể nội thế giới duy trì.

Tô Nguyên không có thể nội thế giới, mong muốn xé rách không gian, hoàn toàn liền là dựa vào tự thân cùng với Hỗn Độn Đại Tuần Hoàn đối bốn phía không gian chưởng khống.

"Hỗn Độn Đại Tuần Hoàn?"

Tô Nguyên thần tâm mừng rỡ, hậu cảnh Tinh Không Sinh Mệnh nhóm nắm giữ Vũ Trụ Chi Lực đại tuần hoàn, chỉ có thể điều động đại tuần hoàn bên trong Vũ Trụ Chi Lực.

Tỉ như Tô Nguyên lúc trước Âm Dương Ngũ Hành đại tuần hoàn, có thể khống chế cũng chỉ có Âm Dương Ngũ Hành bảy loại Vũ Trụ Chi Lực.

Mà Hỗn Độn Đại Tuần Hoàn... Tô Nguyên có thể nắm giữ điều động, là hết thảy Vũ Trụ Chi Lực, bao quát Không Gian Chi Lực, đây cũng là Tô Nguyên có thể xé rách không gian then chốt.

"Bằng vào ta hiện tại nội tình cùng bên ngoài điều kiện, xây dựng thể nội thế giới, sẽ đi đến nhiều ít phương viên phạm vi."

Tô Nguyên tiếp tục hỏi thăm màu xám tấm gương.

【  phương viên 36 triệu bên trong 】

Màu xám tấm gương cho ra trả lời.

"36 triệu bên trong phạm vi..."

Tô Nguyên trên mặt hiển hiện nụ cười.

Cái này là hậu cảnh Tinh Không Sinh Mệnh chỗ có thể mở mang cực hạn thể nội thế giới phạm vi.

Đương nhiên, nơi này hậu cảnh Tinh Không Sinh Mệnh, chỉ là nhân loại hậu cảnh Tinh Không Sinh Mệnh.

...

Phi thuyền chậm rãi dừng lại.

Tô Nguyên vừa sải bước ra.

Đi vào tinh không vũ trụ xuống.

Đột phá trước đó, Tô Nguyên lần nữa hỏi thăm màu xám tấm gương.

"Ta đột phá đến Hằng Tinh Sinh Mệnh sẽ hay không xuất hiện cái gì ngoài ý muốn biến số?"

Màu xám mặt kính mông lung mơ hồ, hiện ra hai cái chữ viết.

【  sẽ không 】

Tô Nguyên nhìn xem màu xám tấm gương trả lời.

Trong lòng nhất định.

Vấn đề này hắn đã hỏi rất nhiều lần, hơn năm năm trước đó, Tô Nguyên đột phá tới Hằng Tinh Sinh Mệnh, liền cơ hồ được cho là chắc chắn, sẽ không có bất luận cái gì ngoài ý muốn, đơn giản là mở ra thể nội thế giới Sơ Thủy phạm vi lớn nhỏ khác nhau.

"Bắt đầu đi."

Tô Nguyên không chần chờ nữa, lập tức đem rất nhiều phụ trợ đột phá đồ vật đem ra.

Trong đó liền bao quát cái viên kia Thế Giới Thụ hạt giống.

Triệt để khôi phục như cũ Thế Giới Thụ hạt giống, không còn là màu xám đen, mà là bày biện ra thất thải chi sắc, nội bộ ẩn chứa một tòa tiểu thế giới.

Ngoài ra, ngoại trừ Thế Giới Thụ hạt giống bên ngoài, còn có rất nhiều phụ trợ đột phá đồ vật.

"Khai thiên tích địa."

Tô Nguyên suy nghĩ bình tĩnh, chợt bắt đầu vận chuyển Lục Duy Tu Luyện Pháp, trực tiếp hướng Hằng Tinh Sinh Mệnh khởi xướng trùng kích.

Trong một chớp mắt, Tô Nguyên trong cơ thể Hỗn Độn Đại Tuần Hoàn bắt đầu sôi trào, tất cả lực lượng bắt đầu hướng phía trong cơ thể chỗ sâu 'Hỗn Độn một điểm' hội tụ, đây cũng là đột phá tới Hằng Tinh Sinh Mệnh tất yếu quá trình.

Hỗn Độn không ngừng hội tụ, không ngừng co vào.

Tô Nguyên tán phát khí tức cấp tốc tan biến, tiến vào dung nhập đến 'Hỗn Độn một điểm' bên trong.

Không biết đi qua bao lâu.

Không ngừng hội tụ không ngừng co vào Hỗn Độn một điểm, tựa như đi đến một cái cực hạn.

Mà cực hạn về sau.

Liền là...

Nổ tung!

Ầm ầm ~

Vô tận năng lượng từ 'Hỗn Độn một điểm' nổ tung.

Đoạn này trong lúc đó, nếu là bình thường hậu cảnh Tinh Không Sinh Mệnh, thân thể thể phách tùy thời đều có thể tại đây loại nổ tung bên trong ầm ầm phá toái.

Nhưng mà Tô Nguyên đã sớm chuẩn bị, thân thể tôi luyện đến cực hạn, lại thêm Hỗn Độn Đại Tuần Hoàn đối với nổ tung trong lúc đó lực lượng khống chế  có thể nói hào không gợn sóng đem hết thảy năng lượng đều ước thúc.

Cái này là Hỗn Độn Đại Tuần Hoàn chỗ kinh khủng, hoàn mỹ vận dụng xây dựng thể nội thế giới lúc mỗi một phần năng lượng.

Ào ào ào.

Nương theo lấy năng lượng không ngừng đột nhiên xuất hiện.

Nguyên bản vô cùng nhỏ bé 'Hỗn Độn một điểm ' cấp tốc bành trướng.

Âm Dương Ngũ Hành, Địa Hỏa Phong Thủy, thiên địa vạn vật, không gian thậm chí thời gian không ngừng kết hợp, một tòa thế giới hình thức ban đầu cấp tốc thành hình.

Thế giới hình thức ban đầu sau khi xuất hiện, ban đầu chỉ có phương viên mấy ngàn dặm phạm vi, ngay sau đó liền tốc độ cao mở rộng.

Trong vòng nghìn dặm, trăm vạn dặm, nghìn vạn dặm.

Thoáng qua ở giữa, thế giới liền đạt đến phương viên ba ngàn vạn dặm phạm vi.

Ba ngàn vạn dặm phạm vi thể nội thế giới, trùng trùng điệp điệp, vô số loại Vũ Trụ Chi Lực lẫn nhau kết hợp, chung nhau chống đỡ lấy như vậy thật lớn thể nội thế giới.

Không chỉ là Vũ Trụ Chi Lực, tại xây dựng thể nội thế giới trong lúc đó, chí dương chí âm hai loại Chí Cao Quy Tắc lực lượng, cũng là làm ra định hải thần châm tác dụng, nhất cử ổn định lại thể nội thế giới, khiến cho không đến mức quá mức rộng lớn mà trước giờ sụp đổ.

Thời gian chậm rãi trôi qua.

Thể nội thế giới tại đi đến phương viên ba ngàn vạn dặm về sau, khuếch trương tốc độ liền chậm lại.

Nhưng cũng chỉ là chậm lại.

Vẫn như cũ là đang không ngừng khuếch trương lấy.

Cho đến đi đến phương viên 36 triệu bên trong phạm vi.

Ầm ầm.

Thể nội thế giới triệt để thành hình.

"Hằng Tinh Sinh Mệnh!"

Đúng lúc này, Tô Nguyên cũng mở hai mắt ra, tay phải nhẹ nhàng xẹt qua, trước mặt không gian tựa như giấy mỏng, phạm vi lớn bắt đầu phá toái..