Chương 1: Tô Nguyên thực lực.

Chương 1: Tô Nguyên thực lực.

Tô Nguyên chưa bao giờ cảm thấy hiện thực không gian, sẽ như này yếu ớt, ngón tay vạch một cái, liền có lớn phiến không gian phá toái.

Phải biết, chưa đột phá thời điểm, mượn nhờ Hỗn Độn Đại Tuần Hoàn đối không gian chưởng khống, Tô Nguyên cũng cần toàn lực ra tay mới có thể xé rách không gian.

"Ta hiện tại trong lúc giơ tay nhấc chân, đều có thể nội thế giới gia trì... Đây mới là Hằng Tinh Sinh Mệnh cường đại nhất thủ đoạn."

Tô Nguyên trong lòng suy nghĩ.

Hằng Tinh Sinh Mệnh mở thể nội thế giới, hoàn toàn thuộc về mình, có thể điều động thế giới vận chuyển lúc hết thảy năng lượng.

Loại tình huống này, mặc dù thể nội thế giới chỉ có trong vòng nghìn dặm, thậm chí mấy ngàn dặm phạm vi lớn nhỏ, cũng có thể bắn ra bao trùm hậu cảnh Tinh Không Sinh Mệnh không biết bao nhiêu lần thực lực.

Này là lực lượng tuyệt đối nghiền ép.

Hậu cảnh Tinh Không Sinh Mệnh thực lực mạnh hơn, đối Vũ Trụ Chi Lực đại tuần hoàn cảm ngộ lại sâu, tự thân thân thể thể phách cơ sở bày ở cái kia.

Thật giống như mạnh hơn sâu kiến, đối mặt Đại Tượng, cũng là không có bất kỳ cái gì năng lực phản kháng.

Nhân loại người tu luyện tiến hóa giả, đối mặt sâu trong tinh không những cái kia kinh khủng Tinh Không Sinh Mệnh thời điểm, chính là như thế tình cảnh.

Giống nhau sinh mệnh cấp độ phía dưới, người sau thân thể thể phách là người trước ngàn vạn lần, điều động năng lượng cũng là ngàn vạn lần, này làm sao đánh?

Mãi đến Hằng Tinh Sinh Mệnh... Xây dựng thể nội thế giới, dùng nhỏ bé nhân loại thân thể, điều động thể nội thế giới sức mạnh to lớn, mới chính thức trên ý nghĩa rút ngắn thậm chí san bằng cùng những cái kia động một tí hình thể mấy ngàn mấy vạn dặm Tinh Không cự thú chênh lệch.

"Trong cơ thể ta thế giới..."

Tô Nguyên thần tâm buông xuống đến thể nội thế giới, tựa như Chí Cao thiên đạo, nhìn xuống thể nội thế giới từng li từng tí.

Mỗi một vị Hằng Tinh Sinh Mệnh, đều là trong cơ thể mình thế giới tuyệt đối Chưởng Khống giả, thể nội thế giới... Là Hằng Tinh Sinh Mệnh tự thân Đạo Quả hiển hóa.

Có chút Hằng Tinh Sinh Mệnh am hiểu công phạt, nắm giữ Vũ Trụ Chi Lực đại tuần hoàn tràn ngập sát phạt chi khí, như vậy cuối cùng mở thể nội thế giới, cũng là tràn ngập sát lực thế giới.

Mà Tô Nguyên thể nội thế giới...

Tô Nguyên nhìn xuống nhìn lại, phương viên 36 triệu bên trong Sơ Thủy thể nội thế giới, tràn ngập chúng nhiều Vũ Trụ Chi Lực, giờ phút này thể nội thế giới bởi vì vừa mới xây dựng, chỉ có một khối to lớn đại lục trôi nổi, đại lục ở bên trên cũng mười điểm đơn điệu.

Thế nhưng rõ ràng, Tô Nguyên thể nội thế giới, cũng không khuynh hướng bất luận một loại nào Vũ Trụ Chi Lực, mà là toàn thể phương diện bao dung vạn vật, tựa như hiện thực vũ trụ tinh không.

Cái này. . . Liền là dùng Hỗn Độn Đại Tuần Hoàn làm căn cơ, mở ra tới thể nội thế giới.

Cũng là nhất viên mãn thể nội thế giới.

Cần biết... Thể nội thế giới là dùng hiện thực vũ trụ vì mô hình, cuối cùng mở ra tới tự nhiên là càng tiếp cận hiện thực vũ trụ tinh không càng tốt.

Nhưng mà nói dễ, làm khó.

Hiện thực vũ trụ tinh không, chính là cho đến trước mắt, cường đại nhất, hoàn mỹ nhất, nhất bao dung thế giới.

Đừng nhìn Tô Nguyên ngón tay vạch một cái, xé rách lớn phiến không gian, nhưng trên thực tế, Tô Nguyên chỗ xé rách không gian, cùng vũ trụ tinh không so sánh, liền bụi trần cũng không tính, lại xé rách không gian tại vũ trụ bản thân chữa trị bản năng phía dưới, cũng là chớp mắt khôi phục.

Mong muốn mở ra bực này hoàn mỹ viên mãn thể nội thế giới, trên lý luận là không thể nào làm được, cho dù là Tô Nguyên, dùng Hỗn Độn Đại Tuần Hoàn mở thể nội thế giới, cũng chỉ là tiếp cận hiện thực vũ trụ tinh không.

...

Tô Nguyên thể nội thế giới, có thể tại vừa mới xây dựng, liền có phương viên 36 triệu bên trong phạm vi, dựa vào là liền là này loại bao dung.

Nếu như chẳng qua là thiên hướng về một loại nào đó Vũ Trụ Chi Lực thể nội thế giới, mấy chục vạn dặm trăm vạn dặm cũng đã là cực hạn.

36 triệu bên trong phạm vi? Căn bản không có khả năng mở ra đến, lớn như vậy phạm vi Sơ Thủy thể nội thế giới, không là dựa vào cái kia mấy loại hoặc là mấy chục loại Vũ Trụ Chi Lực đại tuần hoàn có khả năng gánh chịu.

Ừm

Tô Nguyên nhìn xuống bao la thể nội thế giới, phát hiện tại đại lục trung ương, mơ hồ có một gốc 'Tiểu thụ' tại sinh trưởng.

Nói là 'Tiểu thụ ' kỳ thật cũng không chính xác, nó có tới hơn hai vạn dặm cao, tán cây che trời, bao phủ phương viên mười vạn dặm phạm vi.

Chẳng qua là so với 36 triệu bên trong phạm vi thể nội thế giới, này gốc 'Tiểu thụ' xác thực không thế nào thu hút.

"Thế Giới Thụ hạt giống mọc ra Thế Giới Thụ?"

Tô Nguyên tự nhiên biết 'Tiểu thụ' nội tình.

Đây cũng là Tô Nguyên đột phá thời điểm, luyện hóa cái viên kia Thế Giới Thụ hạt giống.

Thế Giới Thụ hạt giống, có thể phụ trợ Tinh Không Sinh Mệnh xây dựng thể nội thế giới, theo phương diện nào đó tới nói, đã không thể xem như phụ trợ, mà là trực tiếp trợ giúp.

Coi như vị này hậu cảnh Tinh Không Sinh Mệnh, không có mở ra thể nội thế giới khả năng, mượn nhờ Thế Giới Thụ hạt giống, cũng có thể cưỡng ép mở ra thể nội thế giới, cưỡng ép trở thành Hằng Tinh Sinh Mệnh.

Chỉ bất quá thông qua loại phương thức này, trở thành Hằng Tinh Sinh Mệnh người tu luyện, cơ bản không có càng tiến một bước khả năng.

Đương nhiên, dùng Thế Giới Thụ hạt giống trân quý cùng hiếm thấy, sẽ rất ít bị coi như loại công dụng này, bồi dưỡng được một vị phế vật Hằng Tinh Sinh Mệnh.

Thế Giới Thụ hạt giống chỗ dùng lớn nhất, chính là phụ trợ những thiên tài kia yêu nghiệt Tinh Không Sinh Mệnh, khiến cho xây dựng thể nội thế giới lúc càng tiến một bước.

Tỉ như trước kia chỉ có thể mở mang ra mười vạn dặm thể nội thế giới Hằng Tinh Sinh Mệnh, tại Thế Giới Thụ hạt giống trợ giúp dưới, mở ra mười lăm vạn bên trong phạm vi thể nội thế giới?

Đây mới là Thế Giới Thụ hạt giống chỗ dùng lớn nhất.

Chỉ bất quá, đối với những thiên tài kia yêu nghiệt hậu cảnh Tinh Không Sinh Mệnh cực kỳ trọng yếu Thế Giới Thụ hạt giống, tại Tô Nguyên thể nội thế giới, hơi có vẻ hơi 'Keo kiệt' .

Mặc dù đạt đến cực hạn, Thế Giới Thụ hạt giống trưởng thành thành Thế Giới Thụ, cũng chỉ có cao hai vạn dặm, tán cây bao trùm mười vạn dặm.

Trên thực tế, loại trình độ này Thế Giới Thụ, thả tại những yêu nghiệt kia quái thai hậu cảnh Tinh Không Sinh Mệnh mở thể nội thế giới bên trong, đã là cực kỳ chói mắt.

Mặc dù mở ra phương viên trăm vạn dặm thể nội thế giới, cao tới hai vạn dặm, tán cây bao trùm mười vạn dặm, tự nhiên không coi là nhỏ.

Thế nhưng tại Tô Nguyên đi đến phương viên 36 triệu bên trong thể nội thế giới, điểm này phạm vi lại là dị thường không có ý nghĩa.

"Vẫn có chút tác dụng."

Tô Nguyên nhìn về phía đại lục trung ương cái kia gốc Thế Giới Thụ, khẽ gật đầu.

Dùng này gốc Thế Giới Thụ làm trung tâm, phương viên trăm vạn dặm không gian rõ ràng vững chắc rất nhiều.

Đến mức phương viên ngoài trăm vạn dặm, vậy liền vượt xa ra Thế Giới Thụ có khả năng ích lợi phạm vi.

"Đáng tiếc, chẳng qua là con cây..."

Tô Nguyên tầm mắt hiển hiện một vệt dị sắc.

Thế Giới Thụ hạt giống bắt nguồn từ Thế Giới Thụ, nhưng mà chỉ có Thế Giới Mẫu cây, mới có thể kết xuất Thế Giới Thụ hạt giống.

Đến mức do Thế Giới Thụ hạt giống trưởng thành Thế Giới Thụ, lại được xưng là thế giới con cây, là không có kết xuất Thế Giới Thụ hạt giống năng lực.

Đây cũng là Thế Giới Thụ hạt giống vì sao như vậy trân quý nguyên nhân, nếu như thế giới con cây cũng có thể kết xuất Thế Giới Thụ hạt giống, nhân loại cuồn cuộn lịch sử tuế nguyệt, sử dụng qua thế giới loại cây con bước vào Hằng Tinh Sinh Mệnh cường giả cũng có một chút, năm tháng dài đằng đẵng xuống tới, Thế Giới Thụ hạt giống không phải phổ cập, cũng sẽ không như vậy thưa thớt.

Cho đến trước mắt, Thương Lan vũ trụ nhân loại đế quốc, chỉ có ba cây Thế Giới Mẫu cây, mỗi một gốc mẫu thụ ba trăm triệu năm một kết quả, mỗi lần kết xuất ba cái đến sáu cái Thế Giới Thụ hạt giống.

Lại Thế Giới Mẫu cây kết ra hạt giống, là có xác suất xuất hiện chết loại, Tô Nguyên thông qua 《 Vạn Trọng Mê Cung 》 đạt được chết đi Thế Giới Thụ hạt giống, chính là loại này.

Chết đi Thế Giới Thụ hạt giống, giá trị cực lớn biên độ giảm xuống, ngoại trừ tương đối ít thấy, không có mặt khác chỗ đặc thù.

"Bất quá, đem một gốc thế giới con cây bồi dưỡng thành Thế Giới Mẫu cây..."

Tô Nguyên suy nghĩ chuyển động.

Sớm tại thu hoạch được chết đi thế giới loại cây con thời điểm, Tô Nguyên liền thông qua màu xám tấm gương, biết được rất nhiều bồi dưỡng được Thế Giới Mẫu cây phương pháp.

Bây giờ bước vào Hằng Tinh Sinh Mệnh, thuận lợi mở ra thể nội thế giới, Thế Giới Thụ hạt giống cũng thuận lợi trưởng thành là thế giới con cây, cũng là có thể áp dụng.

Đem thế giới con cây bồi dưỡng thành Thế Giới Mẫu cây, ngoại trừ có thể ổn định kết xuất Thế Giới Thụ hạt giống bên ngoài, tại đối thể nội thế giới gia trì trợ giúp, cũng là vượt xa thế giới con cây.

"Liền lựa chọn loại kia biện pháp đi."

Tô Nguyên trong lòng có quyết định, chợt thần tâm rời đi thể nội thế giới, nhìn về phía hiện thực vũ trụ tinh không.

Trở thành Hằng Tinh Sinh Mệnh về sau, sinh mệnh cấp độ trên phạm vi lớn nhảy vọt, Tô Nguyên sinh mệnh sáu chiều đạt được thuế biến, có khả năng thấy cảm nhận được, tự nhiên cùng Tinh Không Sinh Mệnh thời điểm hoàn toàn khác biệt.

"Vũ trụ tinh không, cùng sở hữu chín lớn Chí Cao Quy Tắc Đại Đạo, này chín lớn Chí Cao Quy Tắc Đại Đạo, trải rộng hết thảy phương diện, chính là chống đỡ lấy vũ trụ tinh không chín đại Kình Thiên trụ lớn."

Tô Nguyên nhìn về phía vũ trụ tinh không.

Hằng Tinh Sinh Mệnh cấp độ cảm giác, cùng thể nội thế giới cùng bên ngoài hiện thực vũ trụ tinh không liên hệ, nhường Tô Nguyên rõ ràng cảm nhận được này chín lớn Chí Cao Quy Tắc Đại Đạo khí tức.

Này chín lớn Chí Cao Quy Tắc Đại Đạo, phân biệt là thời gian, không gian, sinh mệnh, hủy diệt, chí dương, chí âm, chân thực, hư ảo, nhân quả.

Tô Nguyên Tinh Không Sinh Mệnh giai đoạn chỗ lĩnh hội chí dương lực lượng, chí âm lực lượng, đó là thuộc về này chín lớn Chí Cao Quy Tắc Đại Đạo bên trong chí dương cùng chí âm.

"Quá mênh mông."

Tô Nguyên nhịn không được có chút si mê, chín lớn Chí Cao Quy Tắc Đại Đạo, ngoại trừ chí dương cùng chí âm, Tô Nguyên có thể thấy hơi rõ ràng một điểm, mặt khác bảy lớn Chí Cao Quy Tắc Đại Đạo, chỉ có thể cảm nhận được đến hắn tồn tại.

Đến mức cụ thể là cái gì, thì là hoàn toàn không biết gì cả.

"Không gian..."

Tô Nguyên quan sát tỉ mỉ.

Hằng Tinh Sinh Mệnh có thể tuỳ tiện xé rách không gian, Hỗn Độn Đại Tuần Hoàn cũng chỉ là có thể cấp độ sâu chưởng khống không gian.

Nhưng đây đều là đối không gian vận dụng, tỉ như đem một chiếc phi thuyền vũ trụ, đưa đến thổ dân tinh cầu bên trên, thổ dân tinh cầu bên trên sinh mệnh, căn cứ phi thuyền sử dụng thuyết thư, có thể miễn cưỡng khu sử chiếc phi thuyền vũ trụ này.

Nhưng mong muốn triệt để biết rõ ràng chiếc phi thuyền vũ trụ này nguyên lý, năng lượng chuyển hóa hệ thống, siêu tốc độ ánh sáng năng lực các loại, bằng vào thổ dân tinh cầu bên trên sinh mệnh, cơ bản không thể nào làm được.

Có thể khu sử, cùng hiểu rõ, là hai việc khác nhau.

Hằng Tinh Sinh Mệnh đối không gian chưởng khống vận dụng, chính là như thế.

Xé rách không gian, không có nghĩa là ngộ ra không gian.

Cả hai hoàn toàn không là một chuyện.

"Chín lớn Chí Cao Quy Tắc bên trong, thời gian cùng không gian khó khăn nhất ngộ ra, nhất là thời gian..."

Tô Nguyên trong lòng suy nghĩ.

Đây cũng là màu xám tấm gương cho ra đáp án.

Đương nhiên, màu xám tấm gương nơi đó, không tồn tại khó lĩnh hội cùng dễ dàng lĩnh hội khái niệm, chủ yếu là dùng Tô Nguyên góc độ tới kiến nghị.

"Đối với ta mà nói, dễ dàng nhất lĩnh hội Chí Cao Quy Tắc, liền là chí dương cùng chí âm."

Tô Nguyên thầm nghĩ, vì sao hắn tại hành tinh sinh mệnh thời điểm, liền nếm thử tu luyện 《 Âm Dương Pháp Y 》 môn này thánh pháp? Chính là vì lĩnh hội chí dương chí âm làm chuẩn bị.

Đây cũng là màu xám tấm gương đưa cho ra, thích hợp nhất Tô Nguyên con đường tu luyện.

"Chí dương chí âm?"

Tô Nguyên tâm niệm vừa động.

Lần nữa tại sâu trong thức hải nhìn về phía màu xám tấm gương.

Màu xám mặt kính cuồn cuộn mông lung, hiện ra từng cái chữ viết.

【  sinh mệnh đẳng cấp: cấp 40 (1%) 】

【  tu luyện pháp: Lục Duy Tu Luyện Pháp 】

【  chí dương lực lượng:27% 】

【  chí âm lực lượng:25% 】

...

"Xây dựng thể nội thế giới trong lúc đó, khoảng cách gần cảm thụ một tòa thế giới sinh ra cùng thành hình, vẫn là dùng Hỗn Độn Đại Tuần Hoàn làm căn cơ mở ra tới thế giới, đối với trợ giúp của ta cũng là rất lớn."

Tô Nguyên trong lòng suy nghĩ.

Đột phá trước đó, hắn tại chí dương chí âm phương diện cảm ngộ, miễn cưỡng vượt qua 20%.

Mà bây giờ, đều sắp tiếp cận 30%.

Tăng lên không thể bảo là không lớn.

"Bằng vào ta hiện tại đối chí dương chí âm cảm ngộ, cộng thêm thể nội thế giới gia trì, cũng là có thể miễn cưỡng ngưng tụ ra 'Nhược hóa bản' Âm Dương Pháp Y..."

Tô Nguyên tâm niệm vừa động, thể nội thế giới vận chuyển ở giữa, cùng bên ngoài đại thiên địa kêu gọi lẫn nhau, chí dương lực lượng cùng chí âm lực lượng không ngừng hội tụ, một cách tự nhiên tại Tô Nguyên bên ngoài thân, ngưng tụ ra một tầng mỏng như cánh ve Âm Dương Pháp Y.

Thánh pháp 《 Âm Dương Pháp Y 》.

Đương nhiên, này không phải chân chính 《 Âm Dương Pháp Y 》 chân chính 《 Âm Dương Pháp Y 》 chính là Thánh Giả bí pháp, cần triệt để ngộ ra chí dương chí âm mới có thể thi triển đi ra.

Tô Nguyên giờ phút này ngưng tụ ra, tương đương với đi qua trên phạm vi lớn nhược hóa Âm Dương Pháp Y.

Dù vậy, bí pháp bản chất bày ở cái kia, người khoác tầng này 'Nhược hóa bản' Âm Dương Pháp Y, Tô Nguyên cơ bản cũng có thể làm được bỏ qua Hằng Tinh Sinh Mệnh cấp độ công kích.

Coi như là Hằng Tinh Sinh Mệnh cường giả tối đỉnh, trừ phi cũng nắm giữ cùng cấp độ công phạt thánh pháp, bằng không không có khả năng rung chuyển Tô Nguyên người khoác tầng này hơi mỏng pháp y.

"Ta thực lực..."

Tô Nguyên xem kỹ tự thân.

Phương diện phòng ngự, có 'Nhược hóa bản' 《 Âm Dương Pháp Y 》 tại, Hằng Tinh Sinh Mệnh đỉnh phong cấp độ cường giả đều rất khó làm bị thương Tô Nguyên.

Phe tấn công mặt, 36 triệu bên trong thể nội thế giới vận chuyển gia trì phía dưới, Tô Nguyên tùy ý nhất kích, đều có thể bộc phát ra Hằng Tinh Sinh Mệnh đỉnh phong cấp độ công kích, nếu như vận dụng công phạt bí pháp, đủ để quét ngang đại bộ phận Hằng Tinh Sinh Mệnh đỉnh phong cấp độ cường giả.

Hằng Tinh Sinh Mệnh cấp độ thực lực cảnh giới phân chia  đồng dạng chia làm sơ cảnh, trung cảnh, hậu cảnh.

Đối ứng cấp 40 đến cấp 49 Sinh Mệnh Thể, cấp 50 đến 59 cấp Sinh Mệnh Thể, cấp 60 đến cấp 69 Sinh Mệnh Thể.

Trong đó hậu cảnh Hằng Tinh Sinh Mệnh, lại được xưng là Hằng Tinh Sinh Mệnh đỉnh phong cấp độ.

Ngoại trừ sinh mệnh sáu chiều khác nhau bên ngoài, Hằng Tinh Sinh Mệnh ở giữa phân biệt, còn bao gồm thể nội thế giới lớn nhỏ.

Sơ cảnh Hằng Tinh Sinh Mệnh thể nội thế giới, tại phương viên mấy ngàn dặm đến phương viên trăm vạn dặm.

Trung cảnh Hằng Tinh Sinh Mệnh thể nội thế giới, thì là phương viên trăm vạn dặm đến phương viên nghìn vạn dặm.

Hậu cảnh Hằng Tinh Sinh Mệnh thể nội thế giới, tại phương viên nghìn vạn dặm đến phương viên ức dặm ở giữa.

Tô Nguyên sơ nhập Hằng Tinh Sinh Mệnh, thể nội thế giới liền đi đến hậu cảnh Hằng Tinh Sinh Mệnh cấp độ, phóng nhãn nhân loại cuồn cuộn sử sách, cũng là lác đác không có mấy, mỗi một cái đều không cách nào phục khắc tồn tại.

"Đại bộ phận Hằng Tinh Sinh Mệnh đỉnh phong, hẳn là đều không phải là đối thủ của ta."

Tô Nguyên thầm nghĩ, trên mặt hiển hiện nụ cười.

Sơ nhập Tinh Không Sinh Mệnh thời điểm, Tô Nguyên liền có thể sánh vai Tinh Không Sinh Mệnh đỉnh phong cấp độ cường giả.

Bây giờ sơ nhập Hằng Tinh Sinh Mệnh, càng là có thể làm đến quét ngang đại bộ phận Hằng Tinh Sinh Mệnh đỉnh phong, chênh lệch không chỉ không có thu nhỏ, ngược lại lớn hơn, cái này là Tô Nguyên chỗ đi đến đường chỗ cường đại.

Phải biết, mỗi một cái có thể tu luyện tới Hằng Tinh Sinh Mệnh đỉnh phong cường giả, tu luyện pháp bên trên cơ bản đều là bốn chiều thậm chí năm chiều, thuộc về hậu cảnh Tinh Không Sinh Mệnh thời đại yêu nghiệt biến thái.

Dù vậy, vẫn như cũ cùng Tô Nguyên chênh lệch càng lớn càng lớn, cho đến vô pháp ngước mắt..