Chương 2: Luyện hóa tinh cầu.

Chương 2: Luyện hóa tinh cầu.

"Trở thành Hằng Tinh Sinh Mệnh, mới đi đến nhúng tay vũ trụ những cái kia chân chính đại cơ duyên cánh cửa..."

Tô Nguyên dãn nhẹ một hơi, cường đại nhục thân thể phách vận chuyển phía dưới, này một hơi đủ để phá diệt từng khỏa sinh mệnh tinh cầu.

Có được màu xám tấm gương, Tô Nguyên biết được vũ trụ tinh không quá nhiều che giấu, trong đó liền bao quát vô số đại cơ duyên.

Chẳng qua là đại bộ phận đại cơ duyên, đều là có ngưỡng cửa, không đến Hằng Tinh Sinh Mệnh  liên tiếp gần, tiến vào tư cách đều không có.

Tỉ như Tô Nguyên liền biết một chỗ đặc thù bí cảnh thiên địa, bên trong dựng dục mấy loại trọng bảo, Thánh Giả đều trông mà thèm.

Nhưng mà chỗ này bí cảnh thiên địa, ở vào tầng tầng tầng không gian chỗ sâu, chỉ có Hằng Tinh Sinh Mệnh mới có hi vọng tiến vào.

Hằng Tinh Sinh Mệnh phía dưới? Coi như mạnh hơn Tinh Không Sinh Mệnh, như Tô Nguyên như vậy nắm giữ Hỗn Độn Đại Tuần Hoàn Tinh Không Sinh Mệnh, dám can đảm tới gần, cũng sẽ bị lạc tại vô cùng vô tận tầng không gian bên trong.

Còn có bộ phận đại cơ duyên, khoảng cách Lam Tinh vô cùng xa xôi, chỉ dựa vào phi thuyền vũ trụ siêu tốc độ ánh sáng bay lượn, cũng cần hao phí tràn đầy thời gian dài đợi tại Ám Vũ Trụ.

Chẳng qua là đến Hằng Tinh Sinh Mệnh, có thể xé rách không gian tiến hành siêu viễn cự ly xuyên qua, mấy ngàn mấy vạn năm ánh sáng cũng chỉ tại trong nháy mắt, không thể nghi ngờ là thuận tiện một đoạn dài.

"Vũ trụ các đại thế lực, Hằng Tinh Sinh Mệnh đỉnh phong cấp độ chiến lực, cơ bản cũng xem như trụ cột."

Tô Nguyên thầm nghĩ.

Cho dù là nhân loại tộc quần dạng này đỉnh phong thế lực, cũng sẽ không dễ dàng vận dụng Vũ Trụ Thánh Giả.

Trước đây không lâu Thương Lan vũ trụ nhân loại đế quốc cùng Nguyên Linh Tộc ở giữa xung đột ma sát, xuất động Thánh Giả cấp độ giao thủ, là bởi vì Thương Lan vũ trụ nhân loại đế quốc tại 'Câu cá' .

Dưới tình huống bình thường, coi như là nhân loại tộc quần đối ngoại chiến tranh cục bộ, xuất động Thánh Giả cấp chiến lực cũng là cực kỳ thận trọng, coi như xuất động, cũng là tại chiến tranh hậu kỳ, dùng tới giải quyết dứt khoát.

Phải biết, ba mươi sáu đại vũ trụ nhân loại đế quốc, ngoại trừ tam đại cao đẳng vũ trụ nhân loại đế quốc bên ngoài, mặt khác ba mươi ba đại vũ trụ nhân loại đế quốc, người mạnh nhất cũng chính là Thánh Giả, Đại Thánh.

Đến mức càng cao Hỗn Độn sinh mệnh? Cũng chính là Chí Cao người, trừ phi phát sinh cao nhất độ chấn động chiến tranh toàn diện, bằng không Chí Cao người là tuyệt đối không có khả năng ra tay.

Chí Cao người ra tay ý nghĩa quá khổng lồ, không cẩn thận liền sẽ tạo thành khó mà vãn hồi cục diện, dẫn đến vũ trụ phạm vi bên trong Chí Cao người đại chiến.

Đến lúc đó, mảng lớn tinh không sụp đổ hủy diệt, bất kỳ bên nào cũng sẽ không là Doanh gia.

Bởi vậy, như thường dưới hình thế, vũ trụ các đại thế lực ở giữa xung đột ma sát, Hằng Tinh Sinh Mệnh cấp độ cường giả ra tay mới là chủ lưu.

"Đến Hằng Tinh Sinh Mệnh, rất nhiều bí pháp cũng là có thể tu luyện."

Tô Nguyên trên mặt hiển hiện nụ cười, màu xám tấm gương trả lời vô số loại bí pháp, chỉ là chân chính mạnh mẽ bí pháp, ít nhất phải đến Hằng Tinh Sinh Mệnh, mới có thể sơ bộ tu luyện.

Tỉ như thánh pháp 《 Âm Dương Pháp Y 》 không đến Hằng Tinh Sinh Mệnh, liền 'Nhược hóa bản' Âm Dương Pháp Y đều ngưng tụ không ra.

Lại bí pháp thánh pháp tu luyện, không chỉ là tăng lên chiến lực  đồng dạng cũng là tại tăng lên tự thân cảm ngộ, nếu như không phải lĩnh hội thánh pháp 《 Âm Dương Pháp Y 》 Tô Nguyên tại chí dương chí âm hiểu được cũng không có khả năng nhanh như vậy.

"Tạm thời không vội, trước đem tinh vực phụ cận chỗ tốt đều lấy đi  chờ trở về rồi hãy nói."

Tô Nguyên thu lại suy nghĩ, nhìn bốn phía tinh không.

Thật vất vả ra tới một chuyến, Tô Nguyên đương nhiên sẽ không tay không trở về, mà là dự định trắng trợn vơ vét một lần.

So với đằng trước mấy lần đột phá, lần này đột phá tới Hằng Tinh Sinh Mệnh, Tô Nguyên vơ vét phạm vi, không thể nghi ngờ là được tăng lên nhiều, dù sao đằng trước mấy lần, Tô Nguyên vơ vét trong lúc đó đi đường phương thức, chỉ có thể thông qua phi thuyền vũ trụ siêu tốc độ ánh sáng bay lượn.

Dạng này hiệu suất quá chậm, cũng lãng phí thời gian.

Mà bây giờ, dùng Hằng Tinh Sinh Mệnh thủ đoạn, hoàn toàn có khả năng xé rách không gian, chớp mắt buông xuống mấy trăm mấy ngàn hơn vạn năm ánh sáng bên ngoài.

Thủ đoạn như thế, đối với vơ vét bảo vật mà nói, quả thực là chất biến.

"Cái hướng kia, khoảng cách nơi đây 2,361 năm ánh sáng..."

Tô Nguyên tại sâu trong thức hải, theo màu xám tấm gương nơi đó, đạt được khoảng cách nơi đây gần nhất bảo vật vị trí cụ thể tọa độ.

Sau đó tay phải nhẹ nhàng xé ra.

Ào ào ào ~

Một đạo mấy chục mét lớn vết nứt không gian bị xé mở.

Tô Nguyên không chần chờ, trực tiếp nhanh chân bước đi vào.

...

2,361 năm ánh sáng bên ngoài.

Cơ hồ là cùng một thời gian, một khe hở không gian bị xé mở.

Tô Nguyên thân ảnh từ bên trong đi ra.

"Xuyên qua không gian cảm giác..."

Tô Nguyên vẻ mặt hiện ra một vệt kỳ dị.

2,361 năm ánh sáng, dùng Tô Nguyên ngồi chiếc phi thuyền vũ trụ kia, mặc dù tiến hành siêu tốc độ ánh sáng bay lượn, trốn vào Ám Vũ Trụ, mong muốn đến, cũng phải cần một hai tháng.

Thế nhưng Tô Nguyên xé rách không gian, vượt ngang như vậy tràn đầy khoảng cách dài, lại là chỉ dùng một cái chớp mắt.

"Không gian..."

Tô Nguyên đối không gian cảm ngộ sâu hơn một tầng, làm vũ trụ chín lớn Chí Cao Quy Tắc Đại Đạo một trong, không gian chính là vũ trụ tồn tại căn cơ.

"Nếu như có thể triệt để ngộ ra không gian, như vậy vũ trụ to lớn, một bước tức đến."

Tô Nguyên trong lòng suy nghĩ, đây cũng không phải là xé rách không gian thủ đoạn.

Đối với ngộ ra không gian tồn tại mà nói, xé rách không gian tiến hành xuyên qua? Cấp quá thấp.

Loại kia tồn ở trong mắt, không gian như là đường cong, muốn đi chỗ nào chồng chất một chút đường cong là được rồi.

"Bây giờ nghĩ này chút quá sớm."

Tô Nguyên lấy lại bình tĩnh, mặc dù có màu xám tấm gương vì hắn quy hoạch hoàn mỹ nhất tu luyện kế hoạch, cũng là cần thời gian rất lâu mới có thể ngộ ra không gian.

Bây giờ việc cấp bách.

Vâng

Tô Nguyên nhìn xuống phía dưới.

Chỉ thấy cách đó không xa, đang lơ lửng một khỏa tinh cầu màu đen.

Tinh cầu màu đen bình thường, không có bất kỳ cái gì sinh mệnh tinh cầu, càng không từng có khoáng mạch khí tức phát ra.

Mặt ngoài xem, tinh cầu màu đen không phải là sinh mệnh tinh cầu, cũng không phải tinh cầu tư nguyên.

Liền là một khỏa phế Tinh.

Thế nhưng Tô Nguyên lại biết, viên này tinh cầu màu đen các nơi, ẩn chứa một chút Vĩnh Ám Chi Tinh.

Vĩnh Ám Chi Tinh, Thánh Giả cấp trân kim loại hiếm, tựa như Vĩnh Hằng hắc ám đồng dạng, thu lại tự thân hết thảy khí tức.

Vĩnh Ám Chi Tinh, cũng là trước mắt các đại vũ trụ nhân loại đế quốc, vô pháp dùng khoáng mạch dò xét khoa học kỹ thuật trực tiếp phát hiện trân kim loại hiếm một trong, bởi vì nó không lại phát ra bất kỳ khí tức gì, thoạt nhìn cùng đá bình thường giống như đúc.

Trừ phi Hằng Tinh Sinh Mệnh khoảng cách gần quan sát tỉ mỉ, mới có thể phát hiện hắn chỗ đặc thù.

Lam Tinh chưa tiếp xúc vũ trụ trước đó, Chân Lý Hội trong bảo khố, liền cất giữ lấy một khối nhỏ Vĩnh Ám Chi Tinh, trốn khỏi Đa Mục Tộc dò xét.

Cái kia một khối nhỏ Vĩnh Ám Chi Tinh, liền giá trị mấy trăm triệu Thương Lan Tệ, trở thành Tô Nguyên mở đầu tài chính.

"Viên tinh cầu này, đường kính hai mươi tám ngàn dặm, muốn so Lam Tinh hơi lớn bên trên một chút..."

Tô Nguyên nhìn xuống cả viên tinh cầu màu đen, không chần chờ, "Trực tiếp luyện hóa đi."

Vĩnh Ám Chi Tinh phân tán tại tinh cầu màu đen các nơi, mong muốn lấy ra, liền muốn đem trọn viên tinh cầu màu đen luyện hóa hết, loại bỏ phế liệu, thối luyện ra bên trong trân quý Vĩnh Ám Chi Tinh.

Thủ đoạn như thế, bình thường Hằng Tinh Sinh Mệnh muốn làm, đều phải hao phí đại lượng thời gian, mấy chục năm trên trăm năm cũng có thể.

Thế nhưng Tô Nguyên?

Ông

Tô Nguyên tâm niệm vừa động, thể nội thế giới vận chuyển lực lượng liền trùng trùng điệp điệp lan tràn mà ra, đem phía dưới cái kia viên tinh cầu màu đen bao trùm.

Tại vô biên vô hạn thể nội thế giới lực lượng luyện hóa phía dưới, tinh cầu màu đen tựa như viên bi đồng dạng, bị tùy ý đùa bỡn, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được thu nhỏ lại.

Mà nương theo lấy không ngừng thu nhỏ, tinh cầu màu đen chỗ bày biện ra màu sắc liền càng là thâm thúy, cho đến cuối cùng, bày biện ra cực kỳ tĩnh mịch màu xám, tựa như có thể thôn phệ thế gian vạn vật.

Tốt

Tô Nguyên thấy thế, dừng lại luyện hóa, nhìn về phía trước mắt đường kính 50 mét xám cầu.

Đường kính hai, ba vạn dặm tinh cầu màu đen, đi qua Tô Nguyên hai giờ luyện hóa, trở thành trước mắt đường kính 50 mét xám cầu.

Này xám cầu, chính là sơ bộ tinh luyện sau Vĩnh Ám Chi Tinh.

"Lớn như vậy một khối Vĩnh Ám Chi Tinh, đủ để trở thành Thánh Giả cấp vũ khí phòng ngự bên trong một loại phụ trợ tài liệu, giá trị có trăm tỷ Nguyên Sơ Tệ."

Tô Nguyên tâm tình không tệ.

Là trăm tỷ Nguyên Sơ Tệ, mà không phải Thương Lan Tệ, giữa hai bên hối đoái tỉ lệ, là 1 : 100.

Trăm tỷ Nguyên Sơ Tệ, không sai biệt lắm tương đương với một vị Hằng Tinh Sinh Mệnh cường giả tối đỉnh toàn bộ tài sản, mà này, vẻn vẹn chẳng qua là Tô Nguyên tốn hao hai giờ luyện hóa kết quả.

"Tốt nhất bán ra thời gian, là sau ba tháng, tại thế giới giả tưởng giao dịch qua mạng lạc, đến lúc đó sẽ có người ra giá một trăm tám mươi tỷ Nguyên Sơ Tệ mua xuống..."

Tô Nguyên quét mắt sâu trong thức hải màu xám tấm gương, biết được bán ra như thế lớn nhất khối Vĩnh Ám Chi Tinh thời gian tốt nhất cùng giá tiền cao nhất.

Như loại này trân kim loại hiếm, bán ra giá cả đều là tồn đang chấn động, mà mượn nhờ màu xám tấm gương, Tô Nguyên có thể đang chấn động bên trong khóa chặt nhất lợi cho mình giá cả.

"Tiếp đó, là ở đó..."

Tô Nguyên thu hồi Vĩnh Ám Chi Tinh, lần nữa xé rách không gian, tan biến tại tại chỗ.

...

Sau năm ngày.

Tô Nguyên dừng lại vơ vét.

Này năm ngày thời gian, phương viên mấy chục vạn năm ánh sáng bên trong, hết thảy không tồn tại tai hoạ ngầm, lại có giá trị bảo vật, tỉ như Tư Nguyên tinh, Sinh Mệnh tinh, tỉ như đặc thù bảo vật, tỉ như vũ khí hài cốt các loại.

Đều rơi vào Tô Nguyên trên tay.

Nhường nguyên bản bởi vì đột phá tới Hằng Tinh Sinh Mệnh, dẫn đến vốn liếng bị lấy hết Tô Nguyên, lần nữa giàu có thậm chí bạo giàu lên.

Cần biết, vì đột phá tới Hằng Tinh Sinh Mệnh, Tô Nguyên không biết mua nhiều ít tài nguyên.

Chưa từng có mở ra thể nội thế giới, dựa vào là cái gì?

Đương nhiên là như núi như biển tài nguyên tu luyện.

Tô Nguyên thể nội thế giới Sơ Thủy phạm vi đi đến phương viên 36 triệu bên trong.

Đây là khái niệm gì?

Lam Tinh vị trí Thái Dương hệ, Thái Dương đường kính cũng là mấy trăm vạn dặm, Tô Nguyên thể nội thế giới đường kính, là Thái Dương mấy chục lần.

Đây là đường kính mấy chục lần, thể tích bên trên kém cách càng là đi đến cực kỳ khoa trương trình độ.

Mở ra như thế một tòa bao la mênh mông thể nội thế giới, cần bên ngoài tài nguyên có thể nghĩ, đủ để đem hơn mười vị Hằng Tinh Sinh Mệnh cường giả tối đỉnh vốn liếng rút khô.

"Sáu viên sinh mệnh tinh cầu..."

Tô Nguyên thần tâm buông xuống thể nội thế giới, tựa như Thiên Đạo nhìn xuống.

Tầm mắt thì là rơi vào thêm ra tới sáu viên sinh mệnh tinh cầu lên.

Này sáu viên sinh mệnh tinh cầu, mỗi một viên đều sinh sống đại lượng sinh mệnh đặc thù, này chút sinh mệnh đặc thù, cũng phi nhân loại, mà là một chút đặc thù dị tộc.

Nhân loại vũ trụ đế quốc cương vực, cũng không phải là mỗi một viên sinh mệnh tinh cầu bên trên, sinh tồn đều là nhân loại.

Cũng có thật nhiều sinh tồn dị tộc sinh mệnh tinh cầu, cái này sinh mệnh tinh cầu một khi bị phát hiện, xuống tràng cơ bản đều là thần phục, triệt để dung nhập nhân loại tộc quần.

Tô Nguyên thể nội thế giới sáu viên sinh hoạt dị tộc sinh mệnh tinh cầu, chính là vơ vét một trong thu hoạch, này sáu viên sinh mệnh tinh cầu, cũng không bị vũ trụ nhân loại đế quốc phát hiện, Tô Nguyên đem hắn na di đến trong cơ thể mình thế giới, không có gió gì hiểm.

Mà Tô Nguyên sở dĩ đem này sáu viên sinh mệnh tinh cầu thu nhập tiến đến, liền là bởi vì hắn sinh hoạt dị tộc, đối ở thể nội thế giới trưởng thành, có trình độ nhất định ích lợi.

Có thể làm cho thể nội thế giới càng thêm viên mãn, càng thêm tiếp cận hiện thực vũ trụ tinh không.

"Cần phải trở về."

Tô Nguyên quét mắt bốn phía, chuẩn bị trở về Lam Tinh.

Ào ào ào ~

Không gian bị xé nứt, Tô Nguyên vừa bước một bước vào, tan biến tại tại chỗ.

Khoảng cách Lam Tinh mấy chục năm ánh sáng bên ngoài.

Tô Nguyên thân hình xuất hiện, tâm niệm vừa động, trước mặt hiện ra một chiếc màu đen phi thuyền vũ trụ.

"Đến đổi chiếc phi thuyền vũ trụ."

Tô Nguyên trong lòng suy nghĩ.

Bây giờ hắn ngồi phi thuyền vũ trụ, là hành tinh sinh mệnh lúc mua sắm, tính năng các phương diện, rõ ràng đã theo không kịp hiện tại Tô Nguyên.

Vượt ngang mấy ngàn năm ánh sáng khoảng cách, lại muốn một hai tháng?

Những cái kia đỉnh cấp phi thuyền vũ trụ, đi đường phương diện là không thể so với Hằng Tinh Sinh Mệnh xé rách không gian kém, thậm chí còn muốn mạnh hơn một đoạn dài.

...

Ngồi phi thuyền, nghiệm chứng xong thân phận, Tô Nguyên thuận lợi trở lại bắc cực đại lục.

"Không có thay đổi gì."

Tô Nguyên quét mắt Lam Tinh, dùng hắn hiện tại cảm giác, toàn bộ Lam Tinh trong trong ngoài ngoài, trong mắt hắn một chút tất hiện, không tồn tại bất luận cái gì bí mật.

"Chí dương bản nguyên thạch."

Tô Nguyên xuất ra chí dương bản nguyên thạch, tiếp tục tham ngộ dâng lên.

Trở thành Hằng Tinh Sinh Mệnh về sau, lại lần nữa lĩnh hội chí dương bản nguyên thạch, Tô Nguyên cảm thụ lại không đồng dạng, có thể rõ ràng cảm nhận được trùng trùng điệp điệp Chí Cao Quy Tắc lực lượng vận chuyển quy luật.

"Diệu diệu diệu."

Trong lòng Tô Nguyên kinh ngạc tán thán.

Cùng hậu cảnh Tinh Không Sinh Mệnh lúc so sánh, Tô Nguyên chỉ cảm thấy chí dương quy tắc Đại Đạo càng cuồn cuộn, ẩn chứa huyền diệu tựa như vô cùng vô tận.

Tìm hiểu hơn một ngày thời gian, Tô Nguyên mơ hồ cảm nhận được tâm linh phương diện mỏi mệt.

Đó là qua thời gian dài đắm chìm tại chí dương quy tắc Đại Đạo cảm ngộ về sau, đối tâm linh ý chí tạo thành áp lực.

"Nghỉ ngơi một hồi."

Tô Nguyên dừng lại lĩnh hội.

Bởi vì biết được sau đó phải tiếp tục cưỡng ép lĩnh hội, hiệu suất sẽ càng ngày càng kém.

Loại tình huống này, chẳng thà nghỉ ngơi, khôi phục tốt trạng thái, lại đi lĩnh hội tới hiệu suất cao.

Nghỉ ngơi trong lúc đó, Tô Nguyên phân ra tâm linh ý thức kết nối Hư Nghĩ Võng Lạc thế giới.

Vù

Tô Nguyên thân hình xuất hiện tại cá nhân không gian.

"Rất nhiều tiến hóa thế giới, ta đều không thể buông xuống rồi?"

Tô Nguyên quét mắt Hư Nghĩ Võng Lạc thế giới trò chơi danh sách, bên trong có rất lớn một bộ phận trò chơi, tên đều bày biện ra màu xám.

Như thế không kỳ quái, rất nhiều tiến hóa thế giới, là dùng tới thôi động hành tinh sinh mệnh cùng với Tinh Không Sinh Mệnh tiến hóa, Hằng Tinh Sinh Mệnh tiến vào, không chỉ không có bất kỳ cái gì chỗ tốt, ngược lại sẽ phá hư trò chơi cân bằng.

Bởi vậy rất nhiều tiến hóa thế giới là cấm Hằng Tinh Sinh Mệnh tiến vào, tỉ như Thần Thể thế giới, Hằng Tinh Sinh Mệnh liền vào không được, còn có Phá Toái Hư Không thế giới, Hằng Tinh Sinh Mệnh mặc dù có thể đi vào vào, nhưng lại bị hoàn toàn trong suốt hóa, vô pháp cùng trong trò chơi dân bản địa cường giả cùng người chơi sinh ra bất luận cái gì tiếp xúc.

Tô Nguyên trở thành Hằng Tinh Sinh Mệnh, tâm linh ý chí đạt được thuế biến, tiến vào Hư Nghĩ Võng Lạc thế giới, tự nhiên sẽ bị trước tiên biết đừng ra tới.

...

Ngay tại Tô Nguyên tiến vào Hư Nghĩ Võng Lạc thế giới trong nháy mắt.

Đang ở lấy tay tại xử lý một kiện dị tộc chuyện Hư Nghĩ Võng Lạc thế giới tin tức mẫu thể Thanh Hư, liền lập tức biết được.

"Đã trở thành Hằng Tinh Sinh Mệnh?"

Thanh Hư vẻ mặt hiển hiện một vệt hứng thú, hắn đối với Tô Nguyên trở thành Hằng Tinh Sinh Mệnh không có bất kỳ cái gì ngoài ý muốn.

"Để cho ta nhìn một chút, ngươi đến cùng tại sơ nhập Hằng Tinh Sinh Mệnh cấp độ, làm đến trình độ nào..."

Thanh Hư tầm mắt tĩnh mịch, nhảy vọt tầng tầng ngăn trở, rơi vào đang ngồi ở cá nhân không gian dựa vào ghế dựa trên thân Tô Nguyên.

Ừm

Thanh Hư vẻn vẹn nhìn thoáng qua, con ngươi liền hơi hơi co vào..