Chương 3: Cửu Khiếu Linh Lung Tâm.

Chương 3: Cửu Khiếu Linh Lung Tâm.

Hư Nghĩ Võng Lạc thế giới, cá nhân không gian.

Tô Nguyên dựa vào trong trang viên trên ghế, nhìn phía xa cầu nhỏ nước chảy tình cảnh.

"Hiện tại... Tin tức mẫu thể Thanh Hư, hẳn là đang quan sát ta đi."

Tô Nguyên tầm mắt bình tĩnh, trong lòng hững hờ nghĩ đến.

Hắn tự nhiên không phải phát giác được tin tức mẫu thể Thanh Hư tầm mắt, Hư Nghĩ Võng Lạc trong thế giới, tin tức mẫu thể Thanh Hư liền là tuyệt đối Chúa Tể, hắn nghĩ quan sát nhòm ngó người nào đó, mạnh như Đại Thánh cũng là không có chút nào phát giác.

Tô Nguyên biết được tin tức mẫu thể đang quan sát hắn, tự nhiên là thông qua màu xám tấm gương.

Sớm tại Tô Nguyên đột phá trước đó, hắn liền hỏi thăm màu xám tấm gương hàng loạt vấn đề.

Trong đó liền bao quát trở thành Hằng Tinh Sinh Mệnh về sau, sẽ khiến động tĩnh gì, quan tâm các loại.

Tô Nguyên trưởng thành đến nay, mặc dù tại giả lập tiến hóa thế giới bên trong, nhiều lần đại khai sát giới.

Nhưng tại trong hiện thực lại là cực kỳ điệu thấp, bước vào Hằng Tinh Sinh Mệnh về sau, cũng không có dẫn tới cái gì quan tâm.

Mà tin tức mẫu thể Thanh Hư, thì là số lượng không nhiều, lại ở hắn bước vào Hằng Tinh Sinh Mệnh về sau, quăng tới quan tâm ánh mắt tồn tại một trong.

Đối với này chút quan tâm tầm mắt, Tô Nguyên lòng dạ biết rõ, cũng không có ngăn cản ý tứ.

Dù sao những ánh mắt này cùng quan tâm, đối Tô Nguyên đều không có ác ý gì, ngược lại sẽ cung cấp không ít trợ giúp.

Tỉ như trước đây không lâu 《 Thần Thể thế giới 》 bên trong Bất Tử thần dược một chuyện, nếu là không có tin tức mẫu thể Thanh Hư ngăn cản, Tô Nguyên cưỡng ép nhường Bất Tử thần dược đề trước hơn hai mươi vạn năm xuất thế, xuống tràng liền là bị Thần Thể thế giới bên trong Thiên phạt Lôi Đình xóa đi.

Mà nếu là không thông qua Bất Tử thần dược, mong muốn hội tụ nhiều như vậy cửu giai cường giả tối đỉnh, thì cần muốn càng thêm phức tạp rườm rà kế hoạch, sẽ thêm tốn hao thời gian mấy tháng.

"Bị quan sát, bị chú ý, đối với ta mà nói, là chuyện tốt."

Tô Nguyên thầm nghĩ, chỉ cần không bại lộ màu xám tấm gương tồn tại, dùng Tô Nguyên hiện tại triển lộ ra thiên phú cùng tư chất, nhân loại tộc quần tuyệt đối sẽ thận trọng bảo hộ lấy hắn.

Đương nhiên, Tô Nguyên dám làm như thế, là bởi vì trước giờ đem mang theo ác ý quan tâm loại bỏ đi ra, chỉ để lại đối với mình có chỗ tốt quan sát quan tâm.

Những thiên tài khác yêu nghiệt, nếu như tự thân không có đủ mạnh bối cảnh, tại trưởng thành trước đó, vẫn là tận khả năng điệu thấp cho thỏa đáng.

...

Tô Nguyên lần này chủ động tiến vào Hư Nghĩ Võng Lạc thế giới, chính là vì cho Thanh Hư quan sát, nói cho đối phương biết một tiếng, mình đã trở thành Hằng Tinh Sinh Mệnh.

Vẫn là xây dựng thể nội thế giới Sơ Thủy phạm vi đi đến phương viên nghìn vạn dặm trở lên Hằng Tinh Sinh Mệnh.

Này loại cử động, mục đích là vì tăng lên mình tại trong lòng đối phương địa vị, bởi vậy mang đến đến tiếp sau Hư Nghĩ Võng Lạc thế giới đối với hắn tài nguyên nghiêng.

Sẽ khóc hài tử có sữa ăn.

Không chủ động triển lộ thiên phú, như thế nào cầm tới nhiều tư nguyên hơn?

Đương nhiên, nơi này 'Chủ động' triển lộ thiên phú một chuyện, chỉ có Tô Nguyên rõ ràng.

Tại tin tức mẫu thể Thanh Hư thị giác, là hắn chính mình đi qua quan sát, mới phát hiện Tô Nguyên thiên phú kinh khủng.

...

"Hư Nghĩ Võng Lạc thế giới tin tức mẫu thể Thanh Hư..."

Tại bị quan sát trong lúc đó, Tô Nguyên trong đầu tốc độ cao hiện ra liên quan tới 'Thanh Hư' lai lịch cùng với thân phận.

Cả nhân loại bộ tộc ba mươi sáu đại vũ trụ trong đế quốc, biết được 'Thanh Hư' lai lịch cường giả.

Chỉ có mấy vị kia Hỗn Độn Chí Cao người, liền Đại Thánh đều không hiểu rõ.

Chỉ biết là 'Thanh Hư đại nhân' chính là Hư Nghĩ Võng Lạc thế giới quyền hạn kẻ cao nhất, liền Hỗn Độn Chí Cao người cũng sẽ không nhúng tay 'Thanh Hư đại nhân' quyết định.

Tin tức mẫu thể Thanh Hư lai lịch chân chính, là từ hư ảo Chí Cao Quy Tắc bên trong đản sinh quy tắc sinh mệnh, trời sinh Hỗn Độn sinh mệnh, mà Thanh Hư sinh ra, cũng là loài người bộ tộc mấy vị kia Hỗn Độn Chí Cao người thủ bút, bởi vậy Thanh Hư từ đầu đến cuối đều đứng tại nhân loại tộc quần bên này.

Hư ảo Chí Cao Quy Tắc, chính là chín lớn Chí Cao Quy Tắc Đại Đạo một trong, cùng thời gian, không gian, sinh mệnh, hủy diệt, chí dương, chí âm, chân thực, nhân quả đặt song song.

Thanh Hư chính là từ hư ảo Chí Cao Quy Tắc bên trong đản sinh quy tắc sinh mệnh, thiên sinh đại biểu hư ảo Chí Cao Quy Tắc, cho nên mới có thể mở mang ra gần như có thể mô phỏng ra trăm phần trăm hiện thực Hư Nghĩ Võng Lạc thế giới.

Hư Nghĩ Võng Lạc thế giới bên trong, ngoại trừ chín lớn Chí Cao Quy Tắc bên ngoài, cơ hồ hết thảy Vũ Trụ Chi Lực đều có thể mô phỏng phục khắc ra tới, này tại những dị tộc khác thế lực xem ra, là cực kỳ chuyện bất khả tư nghị, liền Hỗn Độn Chí Cao người đều không thể nào làm được.

Cũng chính là từ hư ảo Chí Cao Quy Tắc bên trong đản sinh Thanh Hư, đối hư ảo Chí Cao Quy Tắc vận dụng đi đến không thể tưởng tượng nổi trình độ, cho nên mới có thể thành lập bao phủ ba mươi sáu đại vũ trụ nhân loại đế quốc Hư Nghĩ Võng Lạc thế giới.

"Trời sinh Hỗn Độn sinh mệnh, chậc chậc..."

Tô Nguyên trong lòng có chút cảm khái, Hỗn Độn sinh mệnh lại được xưng là Hỗn Độn Chí Cao người, chính là này phương vũ trụ tinh không sức chiến đấu cao nhất, không biết bao nhiêu Đại Thánh vì truy cầu trở thành Hỗn Độn sinh mệnh bỏ qua hết thảy.

Kết quả đối với Thanh Hư mà nói, từ mở mắt một khắc này chính là.

Bất quá Tô Nguyên cũng hiểu biết, quy tắc sinh mệnh sinh ra, có thể ngộ nhưng không thể cầu, hư ảo Chí Cao Quy Tắc sở dĩ có thể sản sinh ra quy tắc sinh mệnh, cũng là loài người bộ tộc mấy vị kia Hỗn Độn Chí Cao người mưu tính không vài vạn năm kết quả.

Mà nhân loại tộc quần Hỗn Độn Chí Cao người, sở dĩ mưu tính việc này, chính là vì nhân loại tộc quần có thể Vĩnh Hằng truyền thừa tiếp.

Trước mắt vũ trụ tinh không, nhân loại tộc quần chính là đỉnh phong bộ tộc thế lực, tam đại cao đẳng vũ trụ nhân loại đế quốc vững như thành đồng, chưa bao giờ bị công phá hủy diệt qua.

Nhưng ở nhân loại tộc quần mấy vị kia Hỗn Độn Chí Cao người cực đoan cân nhắc, là làm xong tam đại cao đẳng vũ trụ nhân loại đế quốc hủy diệt, cả nhân loại bộ tộc bị đánh xuyên, vài vị Hỗn Độn Chí Cao người tự thân bị phong ấn trục xuất...

Loại cục diện này chính là cực đoan tình huống dưới phát sinh, mặc dù xác suất không lớn, duy nhất một lần phong ấn trục xuất nhân loại tộc quần hết thảy Hỗn Độn Chí Cao người? Quá khó khăn.

Nhưng nhưng lại không thể không cân nhắc.

Mà nếu quả thật xuất hiện loại cục diện này, Thanh Hư tác dụng liền thể hiện ra.

Thanh Hư lại được xưng làm tin tức mẫu thể, hắn hội tụ từ nhân loại sinh ra lịch sử một khắc này, sinh ra hết thảy tin tức, là nhân loại tộc quần hết thảy tin tức hội tụ thể.

Mặc dù nhân loại tộc quần ba mươi sáu đại vũ trụ đế quốc bị đánh xuyên, vài vị Hỗn Độn Chí Cao người lọt vào phong ấn khu trục, Thanh Hư cũng sẽ không có sự tình, hắn từ hư ảo Chí Cao Quy Tắc bên trong sinh ra, tùy thời đều có thể trở lại hư ảo Chí Cao Quy Tắc bên trong.

Lại cùng hư ảo Chí Cao Quy Tắc một lần nữa hòa làm một thể Thanh Hư, sẽ mang theo nhân loại tộc quần vô số tin tức, tại vũ trụ tinh không truyền bá, hư ảo Chí Cao Quy Tắc bao phủ chỗ, chính là nhân loại tộc quần tin tức truyền bá phạm vi.

Giới lúc nhân loại tộc quần sẽ chia thành tốp nhỏ, phân tán tại vũ trụ Tinh Không các chỗ, vĩnh viễn sẽ không diệt vong, mà tại bộ tộc sinh tử tồn vong dưới áp lực, nói không chừng có thể lần nữa sinh ra một vị Hỗn Độn Chí Cao người.

Này, chính là nhân loại tộc quần mấy vị kia Hỗn Độn Chí Cao người, cân nhắc đến cực đoan tình huống dưới, vì nhân loại tộc quần kéo dài thủ đoạn.

Cũng là loài người bộ tộc trọng yếu nhất nội tình một trong.

Một cái tộc quần diệt vong, cũng không là hắn người mạnh nhất tử vong.

Mà là bộ tộc tự thân văn hóa tiêu vong, nếu như một ngày kia, nhân loại tộc quần cường giả liền chính mình cũng không biết chính mình là nhân loại thời điểm, đó mới là nhân loại tộc quần chân chính biến mất thời điểm.

Mà Thanh Hư tồn tại, chính là cam đoan bất cứ lúc nào đều sẽ không phát sinh một màn này, hư ảo Chí Cao Quy Tắc bao trùm phía dưới, mỗi một vị nhân loại cường giả đều rõ ràng chính mình từ đâu tới, lại nhân loại rất nhiều truyền thừa bí pháp cũng tại tin tức truyền bá phạm vi bên trong, sẽ không đoạn tuyệt.

...

"Không thể lại nghĩ..."

Tô Nguyên trong đầu không ngừng lóe lên Thanh Hư rất nhiều tin tức, bởi vậy bắt đầu liên tưởng đến nhân loại tộc quần mấy vị kia Hỗn Độn Chí Cao người.

Trong một chớp mắt.

Từng tia yếu kém nhân quả liên hệ bắt đầu thành hình, hốt hoảng bên trong, Tô Nguyên giống như thấy mấy đạo vô cùng nguy nga, nhìn xuống vũ trụ thân ảnh.

Ý thức được này, Tô Nguyên lập tức bắt đầu gián đoạn liên tưởng.

Cái kia từng tia còn chưa thành hình nhân quả liên hệ lập tức sụp đổ.

Mỗi một vị Hỗn Độn Chí Cao người, đều là nắm giữ nhân quả Chí Cao Quy Tắc tồn tại, bất luận cái gì sinh mệnh, chỉ cần nghĩ đến hắn nhóm, cả hai liền sẽ sinh ra nhân quả liên hệ, tiến tới bị đối ứng Hỗn Độn Chí Cao người phát giác.

Bởi vậy, cùng Hỗn Độn Chí Cao người có liên quan tin tức, đều được xưng là cấm kỵ tin tức hoặc là cấm kỵ tri thức.

Thế nhưng tin tức mẫu thể Thanh Hư lại là ngoại lệ.

Thanh Hư từ hư ảo Chí Cao Quy Tắc bên trong sinh ra, đối hư ảo Chí Cao Quy Tắc nắm giữ, vượt xa Hỗn Độn Chí Cao người.

Mà này, cũng mang ý nghĩa Thanh Hư không am hiểu mặt khác tám lớn Chí Cao Quy Tắc, bao quát nhân quả Chí Cao Quy Tắc.

Cho nên, mặc kệ Tô Nguyên trong lòng suy nghĩ như thế nào Thanh Hư, cũng sẽ không bị đối phương phát giác.

Từ hư ảo Chí Cao Quy Tắc bên trong sinh ra, Thanh Hư chính là trời sinh Hỗn Độn sinh mệnh, nhưng tương tự, hư ảo Chí Cao Quy Tắc cũng hạn chế Thanh Hư.

...

"Bực này tâm linh ý chí cường độ... Vừa bước vào Hằng Tinh Sinh Mệnh, liền có bực này tâm linh ý chí cường độ tăng lên, xây dựng thể nội thế giới, Sơ Thủy phạm vi tuyệt đối vượt qua nghìn vạn dặm phương viên, thậm chí đi đến hai ngàn vạn dặm phương viên..."

Tin tức mẫu thể Thanh Hư đang ở xa xa quan sát đến Tô Nguyên, vẻ mặt có chút mừng rỡ.

Mặc dù hắn cũng không phải nhân loại, nhưng không vài vạn năm đến nay, từ mở ra Hư Nghĩ Võng Lạc thế giới bắt đầu, Thanh Hư chỉ thấy chứng vô số nhân loại cường giả quật khởi, sớm đã đem tự thân coi là nhân loại tộc quần một phần tử.

"Quá hiếm có, không có mượn nhờ nhiều ít tài nguyên, liền đi đến một bước này, tam đại cao đẳng vũ trụ nhân loại đế quốc thành viên hoàng thất, đều là một đám phế vật..."

Tin tức mẫu thể Thanh Hư nghĩ đến, hắn trong mắt lóe lên Tô Nguyên tiến vào Hư Nghĩ Võng Lạc thế giới sau hết thảy trưởng thành quỹ tích, hơi vừa so sánh, liền đạt được những cái kia thành viên hoàng thất là phế vật kết luận.

Những cái kia thành viên hoàng thất, huyết mạch cao quý, có được điều động tài nguyên không biết có nhiều ít, còn có trưởng bối thời khắc chỉ bảo.

Này loại điều kiện tiên quyết, vẫn như cũ kém xa tít tắp Tô Nguyên.

"Dùng bực này nội tình thể nội thế giới, tương lai nói không chừng thật sự có hi vọng trở thành Hỗn Độn sinh mệnh..."

Tin tức mẫu thể Thanh Hư trong lòng kinh ngạc tán thán.

Thần Thể thế giới bên trong, Tô Nguyên lột xác thành Hỗn Độn Thần Thể, chẳng qua là biểu lộ chính mình chỗ hành lang đường, là có thể thông hướng Hỗn Độn sinh mệnh.

Đều có thể thông hướng Hỗn Độn sinh mệnh, cùng trở thành Hỗn Độn sinh mệnh, là hai chuyện khác nhau, nhân loại tộc quần trong lịch sử, cũng có rất nhiều Đại Thánh chỗ hành lang đường, là vài vị Hỗn Độn Chí Cao người tuyển chọn tỉ mĩ, đều là có thể thông hướng Hỗn Độn sinh mệnh cấp độ.

Nhưng cuối cùng đâu?

Nhân loại tộc quần Hỗn Độn sinh mệnh, vẫn là như vậy vài vị.

Muốn trở thành Hỗn Độn sinh mệnh, con đường chính xác chẳng qua là tiền đề.

Con đường không chính xác, liền trùng kích Hỗn Độn sinh mệnh tư cách đều không có.

Mà con đường chính xác, trùng kích Hỗn Độn sinh mệnh, cuối cùng thành công xác suất, cũng là cực kỳ bé nhỏ.

Hỗn Độn sinh mệnh, siêu thoát tại vũ trụ, trên lý luận là bất tử.

Mặc dù nhân loại tộc quần mấy vị kia Hỗn Độn Chí Cao người, cân nhắc tương lai cực đoan cục diện, cũng chưa từng nghĩ qua chính mình sẽ hoàn toàn chết đi, nhiều nhất chẳng qua là cho rằng sẽ bị phong ấn hoặc là khu trục.

Bởi vậy đó có thể thấy được, Hỗn Độn sinh mệnh đáng sợ.

"Dạng này người kế tục, muốn trọng điểm bồi dưỡng."

Tin tức mẫu thể Thanh Hư trong lòng có quyết định, đồng thời bắt đầu hướng Tô Nguyên tiến hành tài nguyên nghiêng.

Nơi này tài nguyên nghiêng, cũng không là trực tiếp ban cho bảo vật, mà là cấp độ càng sâu nghiêng cùng ưu đãi.

...

"Quan sát tốt."

Tô Nguyên tại trang viên an tĩnh đợi một hồi, xác định tin tức mẫu thể Thanh Hư quan sát đã kết thúc, lại Hư Nghĩ Võng Lạc thế giới đối với hắn tài nguyên nghiêng đã bắt đầu.

"《 Vạn Trọng Mê Cung 》 thế giới..."

Tô Nguyên tâm niệm vừa động, tiến vào 《 Vạn Trọng Mê Cung 》 thế giới.

Đi qua thời gian năm năm, Tô Nguyên cơ bản mỗi cái thiết lập lại chu kỳ, đều sẽ xông tròn mười nặng mê cung, bây giờ tại 《 Vạn Trọng Mê Cung 》 tiến độ bên trên, đã đi vào thứ bốn trăm bốn mươi nặng mê cung.

Bốn năm trăm nặng mê cung đế quốc công dân, cơ bản đã xem như cực kỳ đáng sợ mưu sĩ, có tư cách nhậm chức tại tam đại cao đẳng vũ trụ nhân loại đế quốc thế lực lớn.

Đẳng cấp này mưu sĩ, đã trải qua sơ bộ có mưu tính một đại vũ trụ nhân loại đế quốc tư cách, đặt ở sơ đẳng vũ trụ nhân loại đế quốc, cái kia chính là hoàng thất mưu sĩ đoàn thành viên, ảnh hưởng một đại vũ trụ nhân loại đế quốc tương lai hướng đi.

"Bắt đầu xông thứ bốn trăm bốn mươi mốt nặng mê cung đi."

Tô Nguyên liếc mắt 《 Vạn Trọng Mê Cung 》 xã khu thế giới, nhất là trung ương bia đá bầy.

Xã khu thế giới bia đá bầy, ban đầu mấy chục toà bia đá, phía trên che kín lít nha lít nhít, phong phú tên, đều là xông xáo bia đá đối ứng mê cung đế quốc công dân người chơi lưu lại tên.

Theo thứ một trăm tòa bia đá bắt đầu, phía trên lưu lại tên liền thiếu một mảng lớn, cho tới bây giờ Tô Nguyên chỗ bốn trăm bốn mươi tòa bia đá, tên càng thêm thưa thớt, chỉ có mấy chục vạn cái.

Nói cách khác.

Bây giờ đồng dạng xông xáo thứ bốn trăm bốn mươi nặng mê cung mưu sĩ, chỉ có mấy chục vạn vị.

Mấy chục vạn vị mưu sĩ, nghe mặc dù nhiều, cần phải biết rằng, đây là tại ba mươi sáu đại vũ trụ nhân loại đế quốc cơ số xuống.

《 Vạn Trọng Mê Cung 》 thế giới mặc dù là Thương Lan vũ trụ nhân loại đế quốc phát ra đi, có thể hắn mặc khác vũ trụ nhân loại đế quốc rất nhiều mưu sĩ, thậm chí tam đại cao đẳng vũ trụ nhân loại đế quốc mưu sĩ, có thời gian đều sẽ tới thử một chút.

Một là nhìn một chút chính mình mưu tính năng lực tại cái gì cấp độ.

Thứ hai là vì xông qua đối ứng mê cung nặng số ban thưởng.

Ông

Tô Nguyên tâm linh ý chí, lập tức buông xuống đến thứ bốn trăm bốn mươi mốt nặng mê cung thế giới.

Bước vào Hằng Tinh Sinh Mệnh về sau, Tô Nguyên trí tuệ vĩ độ, lại lần nữa trên phạm vi lớn tăng vọt, đối với thứ bốn trăm bốn mươi mốt nặng mê cung khảo nghiệm, lại có thể xem hiểu một chút.

Nhưng mong muốn thông qua, vẫn còn có chút rườm rà, thế là vẫn như cũ là trực tiếp hỏi màu xám tấm gương tối ưu thông qua phương án.

Thứ bốn trăm bốn mươi mốt nặng mê cung, thông qua.

Thứ bốn trăm bốn mươi hai nặng mê cung, thông qua.

Thứ bốn trăm bốn mươi ba nặng mê cung, thông qua.

...

Thứ bốn trăm năm mươi nặng mê cung, thông qua.

Không cần bao lâu thời gian, Tô Nguyên liền ngay cả xông thập trọng mê cung, thông qua được thứ bốn trăm năm mươi nặng mê cung.

"Chúc mừng ngươi, thông qua thứ bốn trăm năm mươi nặng mê cung, ngươi có khả năng tại phía dưới ban thưởng bên trong chọn lựa một kiện..."

Vạn Trọng Mê Cung thế giới tiếng nhắc nhở truyền đến, đồng thời Tô Nguyên trước mặt, hiển hiện nhất trọng hư ảo danh sách, phía trên có mỗi loại loại bảo vật danh xưng.

"Đều là Thánh Giả cấp bảo vật..."

Tô Nguyên nhìn xem danh sách bên trong bảo vật tên, trên mặt hiển hiện nụ cười.

Cái này là tin tức mẫu thể Thanh Hư đối với hắn tài nguyên nghiêng, cũng không là trực tiếp ban cho bảo vật, mà là giảm xuống thu hoạch được bảo vật độ khó.

Nếu như không có tiến hành tài nguyên nghiêng trước đó, Tô Nguyên xông qua thứ bốn trăm năm mươi trọng thưởng lệ, chỉ có một ít tới gần Thánh Giả cấp độ bảo vật, còn kém rất rất xa hiện tại danh sách bên trên bảo vật.

"Ta lựa chọn... Cái này..."

Tô Nguyên nhìn về phía bảo vật danh sách bên trong trong đó một hàng.

Này một hàng bảo vật tên, vì bí cảnh nguyên thạch, chính là theo một tòa bí cảnh trong trời đất khai quật ra, hiệu quả rất đơn giản một, có thể uẩn dưỡng Thánh Giả cấp độ thân thể, bởi vậy miễn cưỡng bị đưa về Thánh Giả cấp độ bảo vật.

Nhưng chỉ có Tô Nguyên biết, khối này bí cảnh nguyên thạch, tên đầy đủ vì Cửu Khiếu Linh Lung Tâm, chính là một kiện giá trị không thể lường được bảo vật.

Tô Nguyên tương lai rất nhiều trọng yếu mưu tính, cũng là dùng cái này Cửu Khiếu Linh Lung Tâm làm căn cơ, thuộc về nhất định được đồ vật..