Chương 4: Thánh Linh.

Chương 4: Thánh Linh.

Chủ động tiến vào Hư Nghĩ Võng Lạc thế giới, nhường tin tức mẫu thể Thanh Hư phát hiện mình tiềm lực.

Dùng cái này khiêu động Hư Nghĩ Võng Lạc thế giới tài nguyên nghiêng, sau đó mượn dùng điểm này, xông qua 《 Vạn Trọng Mê Cung 》 thứ bốn trăm năm mươi nặng, thành công đem nguyên bản ban thưởng danh sách tăng lên một cái cấp bậc.

Mà mới ban thưởng danh sách bên trong, liền có Tô Nguyên cần thiết 'Cửu Khiếu Linh Lung Tâm' .

Cái này là Tô Nguyên bước vào Hằng Tinh Sinh Mệnh về sau, làm chuyện thứ nhất.

Vô thanh vô tức ở giữa, liền đạt được mình muốn bảo vật.

Dưới tình huống bình thường, mong muốn thu hoạch 'Cửu Khiếu Linh Lung Tâm ' không biết cần hao phí nhiều ít tinh lực cùng thời gian.

Mặc dù Thương Lan vũ trụ nhân loại đế quốc cũng không phát hiện 'Cửu Khiếu Linh Lung Tâm' chân chính giá trị, chẳng qua là đem hắn coi như bí cảnh nguyên thạch, có thể chung quy là Thánh Giả cấp độ bảo vật.

Không muốn lưu dấu vết thu hoạch được, cũng hết sức khó khăn.

"Có hay không xác định lựa chọn 'Bí cảnh nguyên thạch' làm ban thưởng..."

Vạn Trọng Mê Cung thế giới tiếng nhắc nhở lần nữa truyền đến.

"Xác định."

Tô Nguyên gật đầu.

...

Chờ đến hết thảy kết thúc.

Tô Nguyên rời đi Vạn Trọng Mê Cung thế giới, trở về cá nhân không gian.

"Cửu Khiếu Linh Lung Tâm..."

Tô Nguyên thần tâm hơi hơi phấn chấn, món bảo vật này giá trị to lớn, cơ hồ đã muốn nửa cái chân bước ra Thánh Giả cấp độ bảo vật mức cực hạn.

Cửu Khiếu Linh Lung Tâm bản chất, chính là một tòa loại cực lớn bí cảnh thiên địa, nghiêng lấy hết tất cả, chỗ thai nghén ra tới chung cực Sinh Mệnh Thể.

Dạng này Sinh Mệnh Thể, lại được xưng làm 'Thánh Linh ' thiên sinh thiên dưỡng, không cha không mẹ, vũ trụ mịt mờ, khả năng đều tìm không ra nó đồng tộc.

Dưới tình huống bình thường, Cửu Khiếu Linh Lung Tâm dạng này Thánh Linh, từ sinh ra lên chính là Hằng Tinh Sinh Mệnh, hơi trưởng thành một quãng thời gian, liền có thể một cách tự nhiên bước vào Thánh Giả, thậm chí Đại Thánh.

Cái này là 'Thánh Linh' chỗ kinh khủng, nếu không phải số lượng vô cùng thưa thớt, lại vô pháp sinh sôi, chỉ sợ vũ trụ đỉnh phong thế lực bên trong, liền có một chỗ của Thánh Linh.

Mà thai nghén 'Cửu Khiếu Linh Lung Tâm' toà kia loại cực lớn bí cảnh thiên địa, đang ở thai nghén trong lúc đó, bị chịu nhân loại tộc quần cường giả xâm lấn.

Dẫn đến thai nghén gián đoạn, nguyên bản chỉ kém một tia liền có thể thai nghén thành công 'Thánh Linh ' bị ép bỏ dở, cuối cùng thần vật tự hối, bị coi như bí cảnh nguyên thạch đưa về Thương Lan vũ trụ nhân loại đế quốc.

Loại chuyện này quá hiếm thấy, nhưng phàm nhân loại tộc quần cường giả xâm lấn toà kia loại cực lớn bí cảnh thiên địa buổi sáng một chút " Cửu Khiếu Linh Lung Tâm' thai nghén chưa đi đến mấu chốt nhất mức độ, cưỡng ép kết thúc dựng dục kết quả, chính là 'Cửu Khiếu Linh Lung Tâm' tự thân trực tiếp sụp đổ.

Mà ban đêm một chút thời gian " Cửu Khiếu Linh Lung Tâm' trực tiếp liền thai nghén thành hình, đến lúc đó trước giờ chạy đi cũng tốt, bị nhân loại tộc quần cường giả phát hiện tiến tới trấn áp bắt cũng được, đều không có Tô Nguyên sự tình.

...

Tô Nguyên coi trọng 'Cửu Khiếu Linh Lung Tâm' nguyên nhân, liền là bởi vì bực này thần vật, ở vào đã thai nghén thành công lại chưa thai nghén thành công điểm giới hạn, chính là cấp cao nhất luyện chế phân thân vật dẫn.

Này loại trạng thái dưới 'Cửu Khiếu Linh Lung Tâm ' còn không ra đời thuộc tại tâm linh của mình ý thức, Tô Nguyên hoàn toàn có khả năng phân ra chính mình bộ phận tâm linh ý thức, đối hắn tiến hành đoạt xá.

Một khi thuận lợi đem 'Cửu Khiếu Linh Lung Tâm' luyện chế thành chính mình phân thân, Tô Nguyên đem trực tiếp kế thừa bực này 'Thánh Linh' hết thảy thiên phú tư chất, hơi tu luyện một quãng thời gian liền có thể bước vào Thánh Giả cấp độ, đến lúc đó dùng Thánh Giả phân thân phụng dưỡng chân thân bản tôn, sẽ được ích lợi vô cùng.

Thánh Giả tầng giữa đan điền sinh mệnh, đối Chí Cao Quy Tắc Đại Đạo cảm thụ, đã vô cùng rõ ràng, lại thêm 'Thánh Linh' thiên sinh thiên dưỡng, nhận vũ trụ chiếu cố, lĩnh hội Chí Cao Quy Tắc Đại Đạo tựa như ăn cơm uống nước đơn giản.

Đây đối với Hằng Tinh Sinh Mệnh cấp độ tu luyện mà nói, cùng gian lận không sai biệt lắm.

Trên thực tế, Tô Nguyên thiên phú tư chất, so bình thường Nhân tộc người tu luyện tiến hóa giả mà nói, tự nhiên là mạnh mẽ quá nhiều, cần phải là cùng tam đại cao đẳng vũ trụ nhân loại đế quốc những cái kia chân chính yêu nghiệt thiên tài so sánh, kỳ thật cũng không có bao nhiêu ưu thế.

Này chút cao đẳng đế quốc hoàng thất yêu nghiệt thiên tài, tu luyện Tiến Hóa pháp, tu luyện pháp, cơ bản đều bao gồm tiềm lực, ngộ tính chờ vĩ độ, tại tu luyện pháp phương diện, cũng không lạc hậu tại Tô Nguyên.

Dù vậy, cao đẳng đế quốc hoàng thất yêu nghiệt thiên tài, mong muốn theo Hằng Tinh Sinh Mệnh bước vào Vũ Trụ Thánh Giả, thời gian hao phí cơ bản dùng mấy chục vạn năm mấy trăm vạn năm qua tính toán.

Đây là dùng cuối cùng bước vào Vũ Trụ Thánh Giả cấp độ yêu nghiệt thiên tài nêu ví dụ, còn có đại lượng hao phí năm tháng dài đằng đẵng, đều không thể trở thành Thánh Giả yêu nghiệt thiên tài.

Tô Nguyên thể nội thế giới Sơ Thủy lớn nhỏ đi đến phương viên 36 triệu bên trong, như vậy dày nặng nội tình phía dưới, trở thành Thánh Giả độ khó cũng không lớn, có thể cũng cần đại lượng thời gian.

Mà nếu là có thể thành công đem 'Cửu Khiếu Linh Lung Tâm' luyện hóa thành phân thân, mượn nhờ 'Cửu Khiếu Linh Lung Tâm' thiên phú, Tô Nguyên bước vào Vũ Trụ Thánh Giả cấp độ tốc độ, đem nhanh khủng bố.

Lại tại một tôn 'Thánh Linh' phụng dưỡng dưới, Tô Nguyên trở thành Thánh Giả, cũng là loại kia cấp cao nhất Thánh Giả.

"Một tôn 'Thánh Linh' phân thân a..."

Tô Nguyên trên mặt hiển hiện nụ cười, từ vũ trụ sinh ra đến nay, còn chưa bao giờ xuất hiện qua có đem Thánh Linh luyện chế thành phân thân ví dụ.

Không phải là không muốn làm, mà là làm không được.

'Thánh Linh' nhận vũ trụ chiếu cố, dù cho chỉ là vừa mới sinh ra, liền có Hằng Tinh Sinh Mệnh cấp độ thực lực, cũng không phải những cường giả khác có thể đoạt xá.

Nhân loại tộc quần chờ đỉnh phong bộ tộc thế lực, trấn áp qua một chút Thánh Linh, có thể cũng chỉ có thể trấn áp, đến mức nô dịch khu trừ, lại là làm không được, thật dồn ép đến nóng nảy Thánh Linh, trực tiếp liền có thể dẫn nổ thân thể.

Chỉ có 'Cửu Khiếu Linh Lung Tâm' này loại, chỗ tại sắp thành hình một khắc này, cũng không có cụ thể ý thức sinh ra, mới có bị thay thế bị đoạt xá khả năng.

Thánh Linh một khi sinh ra cụ thể tâm linh ý chí, liền sẽ không nhận bất luận ngoại lực gì quấy nhiễu ảnh hưởng.

"Cửu Khiếu Linh Lung Tâm, đem tại một tháng sau đưa đi đến trong tay của ta, trong lúc đó sẽ không xuất hiện cái gì ngoài ý muốn."

Tô Nguyên tại sâu trong thức hải hỏi thăm màu xám tấm gương, xác nhận không có bất kỳ cái gì biến số.

...

"Chọn lựa một khối bí cảnh nguyên thạch... Làm ban thưởng?"

Tin tức mẫu thể Thanh Hư đang tại quan sát Tô Nguyên, dù sao mình vừa mới bắt đầu đối hắn tiến hành tài nguyên nghiêng, khẳng định sẽ thêm xem một hồi.

"Bí cảnh nguyên thạch? Cũng đúng!"

Tin tức mẫu thể Thanh Hư hơi suy tư, liền cảm giác Tô Nguyên lựa chọn hết sức hợp lý.

Hắn cũng không biết khối kia bí cảnh nguyên thạch lai lịch chân chính, có thể cho dù là bí cảnh nguyên thạch, cũng là không tệ bảo vật.

Bí cảnh nguyên thạch có thể uẩn dưỡng Thánh Giả thân thể, đối với Hằng Tinh Sinh Mệnh cấp độ thân thể, hiệu quả tự nhiên càng tốt hơn.

Mượn nhờ một khối bí cảnh nguyên thạch, một vị sơ nhập Hằng Tinh Sinh Mệnh cường giả, hắn thân thể thể phách sẽ trong khoảng thời gian ngắn đi đến Hằng Tinh Sinh Mệnh đỉnh phong.

Mà tại tin tức mẫu thể Thanh Hư xem ra, Tô Nguyên vừa mới bước vào Hằng Tinh Sinh Mệnh, càng là mở ra phương viên nghìn vạn dặm, hai ngàn vạn dặm lớn nhỏ thể nội thế giới, bực này cuồn cuộn bát ngát thể nội thế giới, đối với thân thể áp bách tự nhiên rất lớn.

Lựa chọn bí cảnh nguyên thạch, tăng lên thân thể thể phách, ổn định hiện tại thể nội thế giới, lựa chọn như vậy cũng không có bao nhiêu vấn đề.

Hơi suy nghĩ một hồi.

Tin tức mẫu thể Thanh Hư liền đem lực chú ý, đặt ở một chuyện khác.

Chuyện này mới là hiện tại nhân loại tộc quần việc lớn, liền tam đại cao đẳng vũ trụ nhân loại đế quốc đều rất là quan tâm.

Cái kia chính là mới vũ trụ nhân loại đế quốc xây dựng.

Sớm tại mấy vạn năm trước, dùng 'Cực Thiên' cầm đầu một đám cường giả, liền đang mưu đồ xây dựng mới vũ trụ nhân loại đế quốc một chuyện, mãi đến nhất mười năm gần đây thời gian mấy chục năm, mới chuẩn bị áp dụng.

Mới vũ trụ nhân loại đế quốc xây dựng, đối với nhân loại tộc quần mà nói, là mở rộng đất đai biên giới việc lớn, nhân loại tộc quần thống ngự cương vực càng là bao la, nắm giữ tài nguyên cũng càng nhiều  đồng dạng nhân loại số lượng tự nhiên cũng là chỉ số thức dâng lên.

Mà tại Bàng đại nhân loại người khẩu cơ số dưới, sinh ra nhân tộc thiên tài số lượng tự nhiên cũng sẽ nước lên thì thuyền lên.

Luận tộc quần cá thể trung bình thiên phú tư chất, nhân loại tộc quần kém xa tít tắp mặt khác mấy lớn đỉnh phong bộ tộc thế lực, chớ nói chi là cùng những cái kia số lượng thưa thớt sinh mệnh đặc thù bộ tộc so sánh với.

Thế nhưng nhân loại tộc quần quả thực là dựa vào lấy số lượng ưu thế, theo to lớn nhân khẩu cơ số bên trong, sinh ra một số nhỏ thiên tài dị số, tiến vào mà không ngừng tích lũy khai thác, mới có hôm nay nhân loại tộc quần.

Cho nên, cương vực đối với nhân loại tộc quần tới nói, phi thường trọng yếu.

'Cực Thiên' cầm đầu một đám nhân tộc cường giả, muốn mở ra mới vũ trụ nhân loại đế quốc, nhân loại tộc quần nội bộ khẳng định nắm giữ đồng ý thái độ.

Nhưng cũng chỉ có thể là thái độ, nhân loại tộc quần tuyệt đối không thể là vì hắn cung cấp ở bề ngoài duy trì.

Dù sao trước mắt vũ trụ các đại thế lực, cục bộ mặc dù có chỗ tranh đấu, nhưng trên tổng thể lại duy trì tại một cái trạng thái thăng bằng.

Nhân loại tộc quần ba mươi sáu đại vũ trụ đế quốc, càng là sừng sững tại đỉnh cao nhất đỉnh phong thế lực.

Nhân loại tộc quần nếu là ra tay xây dựng mới vũ trụ đế quốc, không khác đánh vỡ hiện có cân bằng, đến lúc đó sẽ khiến càng cao độ chấn động chiến tranh.

Bởi vậy.

'Cực Thiên' chờ một đám cường giả xây dựng mới vũ trụ nhân loại đế quốc hành vi, chỉ có thể là 'Cá nhân' hành vi, tuyệt đối không thể là nhân loại tộc quần ý tứ.

Đương nhiên, ở bề ngoài không thể cho cho duy trì, nhưng sau lưng, lại không thể không hề làm gì, tam đại cao đẳng vũ trụ nhân loại đế quốc đỉnh cấp mưu sĩ, chuyên môn vì 'Cực Thiên' bày mưu tính kế, chính là một cái khác phương diện 'Duy trì' .

Ngoài ra, tin tức mẫu thể Thanh Hư đồng dạng đang suy nghĩ, như thế nào điều động Hư Nghĩ Võng Lạc thế giới lực lượng, đi duy trì 'Cực Thiên' xây dựng mới vũ trụ nhân loại đế quốc.

"Mới vũ trụ nhân loại đế quốc..."

Tin tức mẫu thể Thanh Hư trong lòng suy nghĩ, "Hy vọng có thể thuận lợi mở ra tới đi."

...

Lam Tinh.

Bắc cực đại lục.

Tô Nguyên đột nhiên mở hai mắt ra, nhìn về phía Lam Tinh bên ngoài tinh cảng.

Một chiếc vận chuyển phi thuyền vũ trụ buông xuống, không bao lâu, một kiện kim loại hộp được đưa đến Tô Nguyên trước mặt.

"Sinh Mệnh bản nguyên quả..."

Tô Nguyên nhìn xem trước mặt kim loại hộp, tâm tình không tệ.

Trong hộp chứa, tự nhiên là Sinh Mệnh bản nguyên quả.

Chưa đột phá tới Hằng Tinh Sinh Mệnh trước đó, Tô Nguyên dùng cái kia gốc Bất Tử thần dược, theo Nguyên Sơ vũ trụ nhân loại đế quốc Vạn Tinh Nguyên Sơ cái kia, đổi lấy đến sáu cái Sinh Mệnh bản nguyên quả.

Này sáu cái Sinh Mệnh bản nguyên quả, tại Tô Nguyên dẫn dắt dưới, trung chuyển mấy ngàn hành tinh, vượt ngang Thập Tam tòa vũ trụ nhân loại đế quốc, ngăn cách hết thảy nhìn chăm chú tầm mắt, cuối cùng không có chút nào tai họa ngầm đưa vào đến Tô Nguyên trước mặt.

Sinh Mệnh bản nguyên quả, ẩn chứa vô tận chi sinh mệnh lực, có thể chớp mắt chữa trị Hằng Tinh Sinh Mệnh nhận hết thảy thương thế.

Đơn giản tới nói, Hằng Tinh Sinh Mệnh chỉ cần có một khỏa Sinh Mệnh bản nguyên quả, thì tương đương với có cái mạng thứ hai, mặc kệ ở vào hạng gì sắp chết trạng thái, chỉ cần vẫn tồn tại một tia tâm linh ý thức, đều có thể cấp tốc khôi phục lại.

Dù cho là Vũ Trụ Thánh Giả, chỉ cần không phải nhận lấy loại kia vô pháp vãn hồi, không thể nghịch chuyển trọng thương, thông qua phục dùng Sinh Mệnh bản nguyên quả, cũng có thể nhanh chóng khôi phục lại.

Cho nên, Sinh Mệnh bản nguyên quả giá trị rất cao  bình thường đều là có tiền mà không mua được, cũng chính là Vạn Tinh Nguyên Sơ địa vị khá cao, mới có thể để cho sau người trưởng bối, xuất ra sáu cái Sinh Mệnh bản nguyên quả, trao đổi một gốc Bất Tử thần dược.

Dùng giá trị tới nói, sáu cái Sinh Mệnh bản nguyên quả là muốn vượt qua một gốc Bất Tử thần dược một đoạn dài.

Vù

Tô Nguyên tâm niệm vừa động, trực tiếp đem kim loại hộp thu nhập thể nội thế giới.

Hạo đãng 36 triệu bên trong thể nội thế giới.

Không trung chỗ, một đạo thân ảnh cấp tốc ngưng tụ, chính là Tô Nguyên tâm linh ý thức hóa thân.

Mà giờ khắc này, tại Tô Nguyên trước mặt, đang lơ lửng món kia trang bị sáu cái Sinh Mệnh bản nguyên quả kim loại hộp.

Rào

Tô Nguyên mở ra kim loại hộp, thấy bên trong trưng bày chỉnh tề sáu cái trái cây màu xanh lục.

Ầm ầm...

Một cỗ trước nay chưa có sinh mệnh ba động tản ra, phương viên hơn mười dặm mấy trăm dặm, phảng phất hóa thành một mảnh hoàn toàn do sinh mệnh lực tạo thành hải dương.

Tô Nguyên vẻn vẹn nhẹ khẽ hít một cái khí, liền cảm giác được cỗ này tâm linh ý thức hóa thân thoải mái dễ chịu không ít.

Sinh Mệnh bản nguyên quả, không chỉ đối thân thể có ích  đồng dạng có thể chữa trị linh hồn tâm linh phương diện thương thế.

"Không hổ là Sinh Mệnh bản nguyên quả."

Tô Nguyên trực tiếp theo sáu cái Sinh Mệnh bản nguyên quả bên trong xuất ra một viên.

Chợt đóng lại kim loại hộp.

Sau đó thân hình tan biến, đi vào trong thế giới cái kia gốc Thế Giới Thụ trước.

Khổng lồ thế giới cây nhẹ nhàng lắc lư, đối với Tô Nguyên đến có chút 'Phấn chấn ' nhất là phát giác được Tô Nguyên cầm lấy cái viên kia Sinh Mệnh bản nguyên quả.

Càng là lộ ra vẻ khát vọng.

Thế Giới Thụ, mặc dù chẳng qua là thế giới con cây, cũng là có cơ bản ý thức bản năng.

"Ăn đi."

Tô Nguyên trực tiếp đem Sinh Mệnh bản nguyên quả vứt xuống, lập tức bị Thế Giới Thụ duỗi ra nhánh cây mây bao trùm.

Thế giới con cây nghĩ muốn tiến hóa thành Thế Giới Mẫu cây  dựa theo màu xám tấm gương cho ra biện pháp, đầu tiên liền phải cam đoan tự thân sinh mệnh lực tùy thời đều ở vào viên mãn dồi dào trạng thái.

Mà mong muốn đi đến loại trình độ này, nhường hắn hấp thu Sinh Mệnh bản nguyên quả, chính là phương thức đơn giản nhất.

Trước mắt Tô Nguyên có sáu cái Sinh Mệnh bản nguyên quả, có ba cái là vì thế giới con cây lột xác thành Thế Giới Mẫu cây chuẩn bị.

Đương nhiên, thế giới con cây lột xác thành Thế Giới Mẫu cây, ba cái Sinh Mệnh bản nguyên quả chẳng qua là tiền đề, còn có càng thêm phức tạp rườm rà trình tự.

"Ăn đi ăn đi."

Tô Nguyên nhìn phía dưới thế giới con cây sinh mệnh khí tức cấp tốc trở nên cường thịnh, trên mặt hiển hiện nụ cười.

Bây giờ thế giới con cây đã bị hắn triệt để luyện hóa  giống như là Tô Nguyên vật riêng tư, đối phương lột xác thành Thế Giới Mẫu cây, đối với Tô Nguyên chỗ tốt, có thể so sánh ba khỏa Sinh Mệnh bản nguyên quả lớn hơn vô số lần.

...

Thời gian chậm rãi trôi qua.

Đảo mắt liền đi qua một tháng.

Ngày này, Lam Tinh tinh cảng, vài vị người nhân tạo đã sớm chờ lâu nay.

Mãi đến một chiếc màu đen nhánh phi thuyền vũ trụ buông xuống.

Một vị người máy theo trong phi thuyền đi ra.

Vài vị người nhân tạo lúc này nghênh đón tiếp lấy.

Đi qua rất nhiều thân phận nghiệm chứng các loại trình tự, người máy đem một cái màu đen vòng tay giao cho vài vị người nhân tạo trên tay.

Sau đó liền lái màu đen nhánh phi thuyền vũ trụ rời đi.

Mà vài vị người nhân tạo, mang theo màu đen vòng tay, đi tới bắc cực đại lục, đứng ở Tô Nguyên trước mặt.

"Cửu Khiếu Linh Lung Tâm đến."

Tô Nguyên tiếp nhận màu đen vòng tay, cấp tốc luyện hóa.

Cái này màu đen vòng tay, là một kiện không gian trữ vật trang bị, mà Tô Nguyên tâm tâm niệm niệm 'Cửu Khiếu Linh Lung Tâm ' liền ở bên trong.

Ừm

Tô Nguyên luyện hóa màu đen vòng tay về sau, nhô ra tâm linh ý thức tiến vào bên trong, lập tức liền thấy khối kia 'Cửu Khiếu Linh Lung Tâm' ..