Chương 5: Ta không cầu nói, đạo tự nhiên tới.

Chương 5: Ta không cầu nói, đạo tự nhiên tới.

Màu đen vòng tay nội bộ không gian độc lập, đang lơ lửng một khối mười mét lớn nhỏ cự thạch.

Cự thạch bày biện ra màu xanh, mơ hồ ở giữa tản ra một cỗ cực kỳ ôn hòa lực lượng.

Tô Nguyên tâm linh ý thức xâm nhập tiến đến, quan sát tỉ mỉ lấy khối này màu xanh cự thạch.

"Mặc kệ theo phương diện gì đến xem, khối này cự thạch đều cùng 'Thánh Linh' không có quan hệ, ngược lại cùng bí cảnh nguyên thạch không sai biệt lắm..."

Tô Nguyên trong lòng suy nghĩ.

Cái gọi là bí cảnh nguyên thạch, chính là một tòa bí cảnh thiên địa bản nguyên lực lượng chỗ ngưng tụ.

Một tòa loại cực lớn bí cảnh thiên địa bí cảnh nguyên thạch, có thể đối Thánh Giả thân thể đưa đến tưới nhuần hiệu quả, hoàn toàn được cho là Thánh Giả cấp bảo vật.

"Cho dù là ta, nếu là không có màu xám tấm gương cho ra đáp án, cũng sẽ cho rằng đây là một khối bí cảnh nguyên thạch."

Tô Nguyên thầm nghĩ.

Có thể đoán trước, khối này bí cảnh nguyên thạch, khẳng định là đi qua nhiều vị Thánh Giả tầng tầng kiểm tra, cuối cùng xác định hắn giá trị, mới có thể được xếp vào 《 Vạn Trọng Mê Cung 》 thế giới ban thưởng danh sách.

Nói cách khác, Thánh Giả cũng không phát hiện được bất kỳ khác thường gì.

Đương nhiên, nếu là Hỗn Độn Chí Cao người tự mình kiểm tra, khẳng định sẽ nhìn ra cái gì, thế nhưng Hỗn Độn Chí Cao người hạng gì tồn tại?

Nhân loại tộc quần cứ như vậy vài vị, chỗ quan tâm đều là vũ trụ mênh mông bên trong việc lớn, làm sao có thể phân ra tinh lực thả đang kiểm tra bí cảnh nguyên thạch trên thân?

"Toà kia loại cực lớn bí cảnh thai nghén 'Thánh Linh' quá trình bên trong, bị ép gián đoạn, bởi vậy dẫn đến 'Thánh Linh' tự thân sinh mệnh khí tức triệt để thu lại, chỉ có bí cảnh khí tức phát ra, mới bị coi như bí cảnh nguyên thạch."

"Nếu như muốn thôi động 'Thánh Linh' tiếp tục thai nghén, tỉ như một lần nữa 'Kích hoạt' bên trong sinh mệnh khí tức."

Tô Nguyên trong đầu, hiển hiện màu xám tấm gương đưa cho ra phương pháp.

Mà một lần nữa 'Kích hoạt' khối này màu xanh cự thạch bên trong sinh mệnh khí tức, màu xám tấm gương cho ra rất nhiều biện pháp bên trong, liền có dùng Sinh Mệnh bản nguyên quả tới 'Kích thích' .

Đây cũng là Tô Nguyên tại Thần Thể thế giới, dùng Bất Tử thần dược trao đổi sáu cái Sinh Mệnh bản nguyên quả nguyên nhân.

Sáu cái Sinh Mệnh bản nguyên quả bên trong, có ba cái là dùng tới thôi động thế giới con cây tiến hóa thành Thế Giới Mẫu cây.

Mặt khác ba cái, chính là 'Kích hoạt' màu xanh cự thạch bên trong sinh mệnh khí tức.

Theo rất sớm trước kia, thậm chí tại còn không phải Tinh Không Sinh Mệnh thời điểm bắt đầu, Tô Nguyên liền tại vì mưu tính 'Thánh Linh' phân thân làm chư nhiều chuẩn bị.

Lựa chọn 《 Thần Thể thế giới 》 làm vì chính mình Tinh Không Sinh Mệnh tiến hóa thế giới, cũng là bởi vì Vạn Tinh Nguyên Sơ có thể cung cấp sáu cái Sinh Mệnh bản nguyên quả.

"Bắt đầu đi."

Tô Nguyên suy nghĩ thu lại, đem màu xanh cự thạch xuất ra màu đen vòng tay, treo ở thể nội thế giới không trung.

Thể nội thế giới, chính là Tô Nguyên tuyệt đối sân nhà, một ý niệm liền có thể điều động thế giới sức mạnh to lớn, trấn áp hết thảy.

Ông

Màu xanh cự thạch bị bàng bạc thế giới lực lượng bao vây lấy, vẫn không có toát ra mảy may dị dạng.

Ào ào ào...

Tô Nguyên tâm niệm vừa động, ba cái Sinh Mệnh bản nguyên quả xuất hiện tại trước mặt, chậm rãi hướng phía màu xanh cự thạch dán vào.

Ba cái Sinh Mệnh bản nguyên quả, ẩn chứa vô tận chi sinh cơ, giờ phút này đều kề sát ở màu xanh trên đá lớn, hốt hoảng ở giữa, màu xanh cự thạch nội bộ vậy mà hiện ra một cỗ hấp lực.

Liền tựa như khô cạn không vài vạn năm trên đất, cuối cùng rơi xuống một giọt mưa, chốc lát liền bị đại địa hấp thu hầu như không còn.

Mà nương theo lấy thời gian trôi qua, nguồn gốc từ màu xanh cự thạch nội bộ hấp lực càng lúc càng lớn, ba cái Sinh Mệnh bản nguyên quả sinh cơ bắt đầu tốc độ cao tràn vào màu xanh cự thạch bên trong.

"Kích hoạt lên."

Tô Nguyên nhìn xem một màn này, trên mặt hiển hiện nụ cười.

Trước mắt phát sinh hết thảy, đều tại màu xám tấm gương cho ra trả lời bên trong.

Ầm ầm ~

Nửa giờ sau.

Ba cái Sinh Mệnh bản nguyên quả đều hóa thành hư vô, tất cả sinh mệnh lực đều tràn vào màu xanh cự thạch bên trong.

Mà màu xanh cự thạch, cũng phát sinh kinh thiên động địa biến hóa, phía ngoài màu xanh da đá bắt đầu tróc ra, hiển lộ ra chân chính bản thể.

Đây là một khối ba bốn mét Đại Hôi sắc tinh thể, có cửu khiếu, toàn thân Linh Lung cẩn thận, nội bộ thì là tối tăm mờ mịt một mảnh, khó mà thấy rõ ràng là cái gì.

Thế nhưng mơ hồ ở giữa, một cỗ không hiểu gợn sóng, từ này khối màu xám tinh thể cửu khiếu bên trong tản ra, loại ba động này tựa như ẩn chứa một loại nào đó vũ trụ bản chất, vậy mà bắt đầu ảnh hưởng bốn phương tám hướng...

Nếu như không phải có thể nội thế giới ngăn cách trong ngoài, giờ phút này màu xám tinh thể tán phát gợn sóng, đã truyền ra Thái Dương hệ, bị Thương Lan vũ trụ nhân loại đế quốc hết thảy Thánh Giả cấp tồn tại phát giác.

"Cái này là Thánh Linh a..."

Tô Nguyên quan sát tỉ mỉ lấy, "Là hủy diệt, này tôn Thánh Linh là hủy diệt Chí Cao Quy Tắc con cưng, nếu như thuận lợi trưởng thành tiếp, tất nhiên sẽ ngộ ra hủy diệt Chí Cao Quy Tắc, bước vào Vũ Trụ Thánh Giả cấp độ..."

Vũ trụ chín lớn Chí Cao Quy Tắc, phân biệt là thời gian, không gian, sinh mệnh, hủy diệt, chí dương, chí âm, chân thực, hư ảo, nhân quả.

Trong đó hủy diệt Chí Cao Quy Tắc, đại biểu là triệt triệt để để hủy diệt, chính là sát lực nặng nhất Chí Cao Quy Tắc.

"Hủy diệt..."

Tô Nguyên trong lòng hơi hơi kinh ngạc tán thán.

Màu xám tấm gương ban đầu đưa cho xuất chúng nhiều tu luyện trong kế hoạch, liền có một đầu đi là hủy diệt Chí Cao Quy Tắc chi lộ.

Mà đầu này Chí Cao Quy Tắc tu luyện kế hoạch, cần Tô Nguyên làm, chính là lấy sát chứng đạo, đầu tiên chính là giết sạch Lam Tinh bên trên chỗ có sinh mệnh, sau đó đi ra Lam Tinh, tiến vào vũ trụ, không ngừng giết giết giết, dùng vô tận chi sát lục, rèn đúc Hủy Diệt đạo tâm, cuối cùng lĩnh hội hủy diệt Chí Cao Quy Tắc.

Cuối cùng Tô Nguyên cũng không có lựa chọn đầu này con đường tu luyện, mà là lựa chọn chí dương chí âm đầu này đối lập vững chắc con đường tu luyện.

Cũng không phải nói hủy diệt Chí Cao Quy Tắc không bằng chí dương chí âm, mà là Tô Nguyên không quá ưa thích cực đoan sát lục, tàn sát ức ức vạn sinh linh, chứng thành chính mình hủy diệt Chí Cao Quy Tắc Đại Đạo, nguy hiểm rất lớn.

Tại Hằng Tinh Sinh Mệnh giai đoạn, liền phải cần đề phòng Hỗn Độn Chí Cao người ra tay, quá phiền toái.

Đông đông đông!

Ngay tại Tô Nguyên quan sát thời điểm, màu xám tinh thể bên trong thì là truyền đến một loại nào đó khát vọng.

Khát vọng thôn phệ càng nhiều năng lượng, thôi động tự thân triệt để thai nghén ra tới.

Này loại khát vọng, thuộc về bản năng, cũng không phải là sinh ra cụ thể ý thức.

"Đừng nóng vội."

Tô Nguyên thần sắc bình tĩnh, nhìn xem trước mặt màu xám tinh thể.

Sau đó, chính là trọng yếu nhất một bước.

Cái kia chính là phân ra tự thân bộ phận tâm linh ý thức, làm chủ màu xám tinh thể bên trong chưa thai nghén ra tới 'Thánh Linh ' thay thế hắn sắp sinh ra nguyên bản tâm linh ý thức.

Đây cũng là luyện chế phân thân then chốt trình tự.

Ba mươi sáu đại vũ trụ nhân loại đế quốc lưu truyền phân thân chi pháp, hình thức bên trên khả năng không giống nhau, nhưng bản chất lại là không sai biệt lắm, cũng phải cần phân ra tự thân bộ phận tâm linh ý thức, tới làm chủ cần luyện chế phân thân bên trong.

Bởi vì chỉ có tự thân tâm linh ý thức tọa trấn phân thân, mới có thể đủ cam đoan phân thân vĩnh viễn sẽ không phệ chủ, dù sao giống nhau tâm linh ý thức, trên bản chất liền là cùng một người.

"Ý thức... Phân hoá..."

Tô Nguyên hai mắt nhắm lại, sâu trong thức hải, tâm linh ý thức hóa thành hư ảo thân ảnh, đột nhiên bị cắt mở một phần mười.

Ông

Một cỗ cực hạn thống khổ tràn vào trong lòng, phân hoá tự thân ý thức, chỗ phải chịu thống khổ, không biết là thân thể phân liệt gấp bao nhiêu lần.

Chỉ bất quá Tô Nguyên đã sớm chuẩn bị, cũng không xuất hiện gánh không được tình huống.

Phân hoá ra ý thức rời đi Tô Nguyên thân thể.

Lập tức.

Tô Nguyên liền sinh ra kỳ quái nào đó cảm giác.

Tựa như xuất hiện 'Phân màn hình' một màn, thị giác xuất hiện hai loại, một loại vẫn là nguyên bản cái kia, một loại khác thì là phân hoá ra tới ý thức chỗ đã thấy thị giác.

"Tiến vào."

Tô Nguyên phân hoá ra tới cái kia bộ phận ý thức, lập tức dung nhập Cửu Khiếu Linh Lung Tâm bên trong.

Dung nhập sau ý thức, cấp tốc tiếp quản màu xám trong tinh thạch hết thảy.

"Xong rồi."

Tô Nguyên tâm tình vui vẻ.

Giờ phút này ủng hộ chưa thai nghén ra tới 'Thánh Linh ' đã triệt để trở thành hắn phân thân.

"Cái này là hủy diệt Chí Cao Quy Tắc..."

Thông qua 'Thánh Linh' phân thân thị giác, dù cho chưa thai nghén ra đến, Tô Nguyên cũng có thể rõ ràng cảm nhận được, trùng trùng điệp điệp hủy diệt Chí Cao Quy Tắc.

Trước kia Tô Nguyên lĩnh hội Chí Cao Quy Tắc thời điểm, đều là phí hết tâm tư cảm thụ được Chí Cao Quy Tắc từng li từng tí, cảm ngộ chí dương chí âm Chí Cao Quy Tắc, vẫn phải theo cực dương Cực Âm bắt đầu...

Phí hết tâm tư, vắt hết óc mong muốn nếm thử cảm ngộ chí dương chí âm... Người sau còn hờ hững, cố mà làm mới khiến cho Tô Nguyên cảm ngộ một lát.

Thế nhưng hiện tại?

Làm chủ Cửu Khiếu Linh Lung Tâm tâm linh ý thức, căn bản liền không cần đi cảm ngộ hủy diệt Chí Cao Quy Tắc, tầng tầng hủy diệt Chí Cao Quy Tắc bản chất, đều hướng phía hắn không ngừng vọt tới.

Thật giống như...

Ta không cầu nói, đạo tự nhiên tới.

"Quá khoa trương."

Tô Nguyên đều có bị tê.

Mặc dù hắn đã sớm theo màu xám tấm gương cái kia, biết được đem Thánh Linh luyện chế thành phân thân về sau, sẽ tại hết sức trong thời gian ngắn, ngộ ra hủy diệt Chí Cao Quy Tắc.

Nhưng biết là một chuyện, tự mình trải qua lại là một chuyện khác.

"Hiện tại không vội."

Tô Nguyên lấy lại bình tĩnh, nhìn về phía trước mặt màu xám tinh thạch.

Giờ phút này triệt để khôi phục như cũ màu xám tinh thạch, ngoài có cửu khiếu, toàn thể tựa như một khoả trái tim, mơ hồ tại nhẹ nhàng nhảy lên.

"Thế giới..."

Tô Nguyên tâm niệm vừa động, triệu tập thể nội thế giới sức mạnh to lớn, đem Cửu Khiếu Linh Lung Tâm tầng tầng bao vây lấy, không ngừng quán thâu thể bên trong thế giới bản nguyên.

Cửu Khiếu Linh Lung Tâm bản cũng chỉ thiếu kém một tia, liền có thể triệt để thai nghén ra đến, bởi vậy cần Tô Nguyên cung cấp thế giới bản nguyên cũng không nhiều, hoàn toàn có khả năng tiếp nhận.

Đương nhiên, nơi này 'Không nhiều ' là so ra mà nói, nếu như chẳng qua là bình thường Hằng Tinh Sinh Mệnh thể nội thế giới, coi như rút khô cũng không cách nào trợ giúp Cửu Khiếu Linh Lung Tâm thai nghén ra tới.

Tô Nguyên thể nội thế giới, đường kính đi đến 36 triệu bên trong, đã tương đương với hậu cảnh Hằng Tinh Sinh Mệnh thể nội thế giới, trợ giúp Cửu Khiếu Linh Lung Tâm bổ khuyết thai nghén thành công một điểm cuối cùng, mới không có vấn đề gì.

"Dùng trong cơ thể ta thế giới chi bản nguyên, cần hai tháng, mới có thể hoàn thành 'Thánh Linh' thai nghén..."

Tô Nguyên trong lòng lặng yên suy nghĩ, này hai tháng, thực lực của hắn sẽ tạm thời lâm vào đình trệ, nhưng cùng hai tháng sau thu hoạch so sánh, hoàn toàn liền là đáng giá.

Đây chính là một tôn 'Thánh Linh' phân thân, từ này tòa vũ trụ xây dựng đến nay, còn chưa bao giờ có vị nào Thánh Giả có thể đem 'Thánh Linh' luyện chế thành phân thân.

Hỗn Độn Chí Cao người cũng là có năng lực như thế, nhưng lại không nguyện ý làm như vậy.

Đến Hỗn Độn Chí Cao người cấp bậc kia, cơ bản đã siêu thoát vũ trụ hạn chế, không nữa thuộc về trong vũ trụ sinh mệnh, cũng sẽ không phải chịu vũ trụ bảo hộ các loại.

Mà 'Thánh Linh' chính là nhận vũ trụ chiếu cố mới thai nghén mà ra, một vị Hỗn Độn Chí Cao người, nếu là dám đem một tôn Thánh Linh luyện hóa thành chính mình phân thân, liền sẽ làm tức giận vũ trụ bản thân, có khả năng sẽ bị khu trừ đến vũ trụ bên ngoài.

...

Tiếp tục quan sát sẽ đang ở thai nghén bên trong 'Thánh Linh' phân thân.

Tô Nguyên thần tâm liền lui ra bên trong thân thể thế giới.

Bây giờ 'Thánh Linh' phân thân thai nghén thành công, là chuyện chắc như đinh đóng cột, không có thời khắc tất yếu quan tâm.

Nghĩ đến nơi này, Tô Nguyên liền tại sâu trong thức hải, hỏi thăm màu xám tấm gương, "Tự thân mới nhất số liệu."

Màu xám mặt kính mông lung cuồn cuộn, hiện ra từng cái chữ viết.

【  chí dương lực lượng:27% 】

【  chí âm lực lượng:25% 】

【  Hủy Diệt chi lực:4% 】

...

"Liền vừa rồi như vậy một hồi, hủy diệt Chí Cao Quy Tắc cảm ngộ, liền đi đến 4%?"

Tô Nguyên không khỏi có chút lòng chua xót, lúc trước vì lĩnh hội chí dương chí âm, không biết bỏ ra giá lớn bao nhiêu cùng tâm lực, bây giờ vẻn vẹn chẳng qua là một hồi, hủy diệt Chí Cao Quy Tắc liền có 4% cảm ngộ.

Đây vẫn chỉ là cảm ngộ, phải biết, cảm ngộ hủy diệt Chí Cao Quy Tắc nhanh nhất phương thức, là thông qua không gián đoạn sát lục, dùng cái này rèn đúc Hủy Diệt đạo tâm, mà bây giờ? Hủy Diệt đạo tâm tính là gì?

"Dựa theo tiếp xuống tu luyện kế hoạch " Thánh Linh' phân thân đem tại sau mười hai năm, ngộ ra hủy diệt Chí Cao Quy Tắc..."

Tô Nguyên trong lòng suy nghĩ.

Trên thực tế, bình thường 'Thánh Linh ' là sẽ không như thế nhanh ngộ ra đối ứng Chí Cao Quy Tắc, nhưng làm sao Tô Nguyên 'Thánh Linh' phân thân, sẽ có màu xám tấm gương chế định tốt nhất trưởng thành kế hoạch.

Nguyên bản 'Thánh Linh' thiên phú liền cực kỳ biến thái, lại thêm có màu xám tấm gương phụ trợ, dễ dàng thực hiện một cộng một xa xa lớn hơn hai.

"Một khi 'Thánh Linh' phân thân ngộ ra hủy diệt Chí Cao Quy Tắc, trở thành Vũ Trụ Thánh Giả, lại dùng Vũ Trụ Thánh Giả ngộ tính cùng với tư duy vận chuyển tốc độ, lĩnh hội chí dương chí âm lực lượng..."

Tô Nguyên trên mặt hiển hiện nụ cười.

Này cũng tỷ như một chữ số học chuyên nghiệp tiến sĩ sinh, đi làm tiểu học ngữ văn đề mục... Vậy dĩ nhiên không có bất kỳ cái gì độ khó.

Cho dù là chuyên nghiệp khác biệt, có thể tư duy vận chuyển tốc độ cùng với ngộ tính ngày đêm khác biệt, cũng sẽ dẫn đến Tô Nguyên lĩnh hội chí dương chí âm tốc độ tăng vọt vô số lần.

"Hiện tại, Đặc Già Xích Vân, cũng đã trở thành Xích Vân gia tộc tộc trưởng đi."

Tô Nguyên đột nhiên nghĩ đến cái gì, nhìn về phía sâu trong tinh không một cái hướng khác, chính là Xích Vân gia tộc hành tinh mẹ vị trí.

...

Xích Vân gia tộc, hành tinh mẹ.

Làm Thương Lan vũ trụ nhân loại đế quốc trước một ngàn thế lực, Xích Vân gia tộc ảnh hưởng rất lớn, tộc bên trong chỉ là Hằng Tinh Sinh Mệnh, liền vượt qua năm trăm, càng có bốn vị Hằng Tinh Sinh Mệnh đỉnh phong cường giả tọa trấn.

Một ngày này, Xích Vân hành tinh mẹ cao nhất trong hội nghị.

Đặc Già Xích Vân ngồi tại tộc trưởng bảo tọa bên trên, cả người giống như nằm mơ một dạng.

"Ta thật thành vì gia tộc tộc trưởng rồi?"

Đặc Già Xích Vân khó có thể tin, từ trước tộc trưởng vị trí tranh đoạt, tuyệt đối sẽ không dễ dàng như vậy, nói không chừng sẽ còn dính đến giao thủ chém giết.

Tỉ như đời trước Xích Vân tộc trưởng, cũng chính là Đặc Già Xích Vân phụ thân, vì leo lên tộc trưởng vị trí, liền đối mấy vị khác người thừa kế tiến hành huyết tinh trấn áp.

Thế nhưng Đặc Già Xích Vân? Theo đời trước tộc trưởng tầm thường nhất tiểu nhi tử bắt đầu, cho tới bây giờ ngồi lên tộc trưởng vị trí, uyển như nước chảy mây trôi thuận lợi.

Trong mắt người ngoài, Đặc Già Xích Vân vận khí tốt đáng sợ, làm cái gì đều xuôi gió xuôi nước, trước mặt thuận vị người thừa kế tại đủ loại nhân tố ngoài ý muốn ảnh hưởng dưới, dồn dập cho hắn nhường đường, cuối cùng tại đủ loại dưới sự trùng hợp, ngồi lên tộc trưởng vị trí.

Mặt ngoài xem, Đặc Già Xích Vân đơn giản liền là đã định trước muốn trở thành Xích Vân gia tộc tộc trưởng, hắn trải qua hết thảy, đều quá thuận lợi, thuận lợi đến mặt khác người thừa kế đều khó mà bay lên cạnh tranh ý nghĩ.

"Tất cả những thứ này, đều là 'Tiên sinh' tại ra tay giúp ta..."

Lấy lại bình tĩnh về sau, Đặc Già Xích Vân nghĩ đến Tô Nguyên, trong lòng nhất thời nhất định..