Chương 6: Hai tháng.

Chương 6: Hai tháng.

Đặc Già Xích Vân trong lòng rất rõ ràng, dùng năng lực của hắn, căn bản cũng không khả năng trở thành Xích Vân gia tộc tộc trưởng.

Coi như cưỡng ép đẩy lên đi, cũng chỉ sẽ hại Xích Vân gia tộc, dù sao tộc trưởng tay cầm gia tộc nhất quyền lực lớn  đồng dạng cũng có phát triển gia tộc, tráng đại gia tộc nghĩa vụ.

Thế nhưng phát triển gia tộc? Tráng đại gia tộc?

Đặc Già Xích Vân cũng sẽ không, đây cũng không phải là nói một chút, làm vì gia tộc người cầm lái, bên người có vô số thanh âm, mong muốn theo những âm thanh này bên trong chọn chọn một có lợi nhất gia tộc phương hướng, quá khó khăn.

Rất nhiều quyết sách trong ngắn hạn nhìn không ra cụ thể hiệu quả, có thể kéo thời gian dài đường, liền có thể biết được lợi và hại.

Đặc Già Xích Vân xác thực nghĩ làm tộc trưởng, nhưng cũng không nguyện ý thành vì gia tộc tội nhân.

Cho nên tại vừa trở thành tộc trưởng thời điểm, Đặc Già Xích Vân vẫn có chút hoảng hốt, lo lắng cho mình làm không tốt.

Chẳng qua là vừa nghĩ tới Tô Nguyên, Đặc Già Xích Vân lập tức buông lỏng.

Ngược lại có 'Minh' tiên sinh tại, còn có cái gì thật lo lắng cho.

Mặc dù không biết 'Minh' tiên sinh đến đỡ hắn trở thành tộc trưởng, có mục đích gì.

Nhưng bây giờ toàn bộ Xích Vân gia tộc, đều xem như 'Minh' tiên sinh dưới trướng, hai bên đứng tại cùng một trận doanh, cái này khiến Đặc Già Xích Vân vô cùng có cảm giác an toàn.

"Đúng rồi, nên đi thấy 'Minh' tiên sinh."

Đặc Già Xích Vân lập tức tiến vào Hư Nghĩ Võng Lạc thế giới, xin tiến vào Tô Nguyên cá nhân không gian.

Vẻn vẹn đi qua một cái hô hấp, xin liền bị thông qua.

Đặc Già Xích Vân lập tức xuất hiện tại một chỗ cầu nhỏ nước chảy trong trang viên.

"Minh tiên sinh."

Đặc Già Xích Vân đi đến trong trang viên, hướng phía dựa dựa vào ghế Tô Nguyên cung kính nói.

"Chúc mừng."

Tô Nguyên mỉm cười, nhìn xem Đặc Già Xích Vân nói ra.

Trên thực tế  dựa theo như thường thế cục phát triển.

Đời trước Xích Vân gia tộc tộc trưởng, còn có chín ngàn năm mới có thể lui xuống đi.

Như Xích Vân gia tộc dạng này thế lực, mỗi tộc trưởng đời thứ nhất tại vị thời gian là mười vạn năm.

Mười vạn năm về sau, liền muốn thoái vị, tộc trưởng vị trí giao cho hạ tộc trưởng đời thứ nhất.

Đây cũng là vì phòng ngừa gia tộc bị mỗ Nhậm tộc trưởng thời gian dài chưởng khống, xảy ra vấn đề lại đến không đến uốn nắn.

Mà về khoảng cách tộc trưởng đời thứ nhất thoái vị thời gian, còn có chín ngàn năm.

Chín ngàn năm thời gian cũng không dài, nhưng đối với Tô Nguyên tới nói, tự nhiên không thể nào tiếp thu được.

Dùng hắn tốc độ phát triển, chín thời gian ngàn năm, không biết trưởng thành đến cái gì độ cao, đến lúc đó đừng nói Xích Vân gia tộc, coi như một tòa vũ trụ nhân loại đế quốc, cũng sẽ không đặt tại trong mắt.

Khi đó, coi như nắm trong tay Xích Vân gia tộc, cũng không có bất kỳ cái gì ý nghĩa.

Bởi vậy.

Tại Tô Nguyên âm thầm thôi động phía dưới, Xích Vân gia tộc tại trước đây không lâu, đã trải qua một lần tổn thất trọng đại sự cố.

Lần này sự cố, dẫn đến đời trước Xích Vân tộc trưởng tự nhận lỗi thoái vị, như thế Đặc Già Xích Vân mới thuận lợi trở thành tộc trưởng mới nhận chức.

"Đều dựa vào 'Minh' tiên sinh."

Đặc Già Xích Vân rất là khiêm tốn, người trong nhà biết chuyện nhà mình, không có Tô Nguyên, hắn bây giờ còn tại ngồi ăn rồi chờ chết đây.

"Hiện tại đối với ngươi mà nói, trọng yếu nhất chính là trợ giúp gia tộc vãn hồi danh dự..."

Tô Nguyên mở miệng nói ra.

"Hiểu rõ."

Đặc Già Xích Vân thần tâm chấn động, lập tức mở miệng nói ra.

Đồng thời trong lòng cũng có chút hốt hoảng.

Xích Vân gia tộc kinh doanh chủ yếu nghiệp vụ một trong, là ngắm cảnh khách du lịch.

Tức trợ giúp du khách đi ngắm cảnh những Hoang đó vu, chưa bị phát hiện tinh vực bí cảnh các loại.

Cùng loại với dẫn đường, hộ vệ tổng hợp nghiệp vụ.

Trước đây không lâu, Xích Vân gia tộc thuyền thám hiểm đội, phát hiện một chỗ thất thải vũ trụ cực quang chỗ.

Cái chỗ kia bị một chùm thất thải vũ trụ cực quang xỏ xuyên qua, cực kỳ rung động.

Trong vũ trụ rất nhiều thế lực lớn thành viên, đối tu luyện không có hứng thú, ngược lại ưa thích đi quan sát, du lãm những cái kia vũ trụ kỳ địa.

Mà bị thất thải vũ trụ cực quang xỏ xuyên qua vũ trụ kỳ địa, vừa bị phơi bày ra, liền hấp dẫn một nhóm lớn Thương Lan trong vũ trụ nhân loại đế quốc quyền quý công dân.

Xích Vân gia tộc lúc này gây dựng một nhánh du lịch hạm đội, do sáu vị Hằng Tinh Sinh Mệnh hộ giá, hộ tống một nhóm Thương Lan vũ trụ nhân loại đế quốc quyền quý đại nhân vật đi tới chỗ kia địa phương ngắm cảnh.

Mà vấn đề đang là xuất hiện ở lần này du lịch hạm đội bên trên, khi tiến vào chỗ kia thất thải vũ trụ cực quang kỳ địa về sau, không gian đột nhiên xuất hiện gợn sóng, dẫn đến cái kia chiếc du lịch hạm đội rơi vào một mảnh trong cái khe không gian, không biết tung tích.

Đầy phi thuyền quyền quý đại nhân vật, đều mất đi liên hệ.

Này dẫn đến Xích Vân gia tộc thừa nhận rồi áp lực thực lớn, bên trên tộc trưởng đời thứ nhất tự nhận lỗi thoái vị, chính là nguyên nhân này, hi vọng có khả năng hơi nhường những quyền quý kia đại nhân vật thế lực sau lưng giảm nhiệt.

Dù vậy, Xích Vân gia tộc vẫn như cũ tổn thất cực lớn, duy nhất một lần đắc tội nhiều như vậy thế lực, cũng không phải nói giỡn thôi, chỉ là phương diện kinh tế hợp tác kết thúc, đều đủ để nhường Xích Vân gia tộc uống một bình, càng đừng đề cập còn có rất nhiều đến tiếp sau phản ứng.

"Cái kia chiếc du lịch phi thuyền, tiến vào chỗ kia vũ trụ kỳ địa về sau, rơi vào đột nhiên xuất hiện vết nứt không gian, người trên phi thuyền vẫn chưa có chết, hẳn là bị kẹt ở một nơi nào đó."

Tô Nguyên mở miệng nói ra.

Những phi thuyền kia bên trên quyền quý đại nhân vật, lưu tại thế lực sau lưng Mệnh Hỏa còn chưa tắt, nói cách khác còn sống.

"Đúng, tộc bên trong mưu sĩ cũng là nói như vậy."

Đặc Già Xích Vân gật đầu, chau mày.

Không chỉ như thế, tộc bên trong mưu sĩ còn suy đoán ra, vây khốn những quyền quý kia đại nhân vật địa phương, hẳn là tại Hoang Vu Tinh Vực nơi nào đó, bằng không không đến nổi ngay cả Hư Nghĩ Võng Lạc đều không thể bao trùm.

Chẳng qua là này loại phỏng đoán không có bất kỳ cái gì ý nghĩa, Hoang Vu Tinh Vực lớn như vậy, ai biết khốn ở nơi nào?

"Ta cảm thấy, hẳn là tại đây bên trong."

Tô Nguyên xoay tay phải lại, hiển hiện một mảnh tinh đồ, phía trên chính là chỗ kia thất thải vũ trụ cực quang nơi ở.

Chỗ này vũ trụ kỳ địa chung quanh, chính là mảng lớn Hoang Vu Tinh Vực, Tô Nguyên ngẩng đầu một điểm, chỉ hướng khoảng cách thất thải vũ trụ cực quang vị trí hai ngàn ba trăm năm ánh sáng địa phương.

"Nơi này?"

Đặc Già Xích Vân hơi sững sờ.

Tô Nguyên cho ra là tọa độ cụ thể, mà không phải phạm vi.

Ừm

Tô Nguyên gật đầu.

Kỳ thật, chỗ kia thất thải vũ trụ cực quang nơi ở, chính là Tô Nguyên tiết lộ qua Xích Vân gia tộc, đến tiếp sau hết thảy phát triển, đều trong dự liệu.

Bao quát chỗ kia đột nhiên xuất hiện vết nứt không gian.

Bởi vì du lịch trên phi thuyền một vị nào đó du khách, mang theo một kiện đặc thù loại không gian bảo vật.

Món bảo vật này cùng vũ trụ cực quang nơi ở không gian, có gạt bỏ phản ứng, cho nên chiếc phi thuyền vũ trụ kia vừa tới gần, không gian bốn phía bị ép gạt bỏ, mới có thể xuất hiện vết nứt không gian.

Mà chỗ kia vết nứt không gian chỗ chỗ giáp nhau, chính là Tô Nguyên cho ra tọa độ kia, đó là một khỏa đặc thù tinh cầu, trọng lực đi đến cực kỳ khủng bố trình độ.

Bây giờ du lịch người trên phi thuyền, đang ở dựa vào phi thuyền tính năng, miễn cưỡng chống cự lấy ở khắp mọi nơi trọng lực, liền sáu vị hộ giá Hằng Tinh Sinh Mệnh, cũng bị kẹt ở cái kia vô pháp rời đi.

Được

"Ta hiện tại cũng làm người ta đi tới vị trí này nghĩ cách cứu viện."

Đặc Già Xích Vân lập tức đứng dậy, rời đi Hư Nghĩ Võng Lạc thế giới, bắt đầu phân phó nghĩ cách cứu viện sự tình.

Nếu như có thể đem trên phi thuyền rất nhiều quyền quý đại nhân vật cứu trở về, như vậy bây giờ Xích Vân gia tộc gặp phải mối nguy, tự nhiên giải quyết dễ dàng.

Có cụ thể nghĩ cách cứu viện tọa độ, Xích Vân gia tộc hiệu suất tự nhiên không cần nhiều lời, chỉ dùng mấy canh giờ, Hằng Tinh Sinh Mệnh đỉnh phong cấp độ cường giả tự mình xé rách không gian khai đạo, liền đã tới chỗ kia đặc thù tinh cầu bên ngoài, cũng phát hiện tinh cầu bên trên du lịch phi thuyền.

Ổn

Đặc Già Xích Vân nhận được tin tức, trong lòng nhất định.

"Bất quá... Minh tiên sinh là như thế nào..."

Trầm tĩnh lại sau Đặc Già Xích Vân, lập tức phản ứng lại.

Vì sao Tô Nguyên sẽ chuẩn xác biết vây khốn du lịch phi thuyền vị trí cụ thể? Đây cũng không phải là mưu sĩ có thể phỏng đoán đến kết quả...

"Chẳng lẽ..."

Đặc Già Xích Vân trong lòng nhịn không được run rẩy dâng lên.

Hắn mơ hồ đoán được, cái kia chiếc du lịch phi thuyền sở dĩ sẽ rơi vào vết nứt không gian, có lẽ liền là 'Minh' tiên sinh thủ bút.

Bởi vì như thế vừa đến, tiền nhiệm Xích Vân tộc trưởng thoái vị, hắn Đặc Già Xích Vân kế vị, sau đó lại tìm về chiếc phi thuyền vũ trụ kia, thuận lợi cứu ra khỏi phi thuyền bên trên quyền quý đại nhân vật.

Vãn hồi Xích Vân gia tộc tổn thất, lại vững chắc chính mình tộc trưởng vị trí.

Duy nhất tổn thất, đoán chừng liền là bên trên tộc trưởng đời thứ nhất.

"Minh tiên sinh..."

Đặc Già Xích Vân càng nghĩ càng thấy đến cái suy đoán này rất có thể, bởi vì lúc trước trước mặt hắn vài vị thuận vị người thừa kế, cũng là dùng loại phương thức này bị loại, từ đầu đến cuối cũng không biết xảy ra chuyện gì.

Đặc Già Xích Vân cũng là đã trải qua cái kia mấy lần, mới mơ hồ phát giác được ở giữa trùng hợp quá nhiều, chỗ tốt đều để cho mình đạt được.

"Thật là đáng sợ..."

Đặc Già Xích Vân kinh hãi không thôi.

Lật tay ở giữa nhường Xích Vân gia tộc hãm sâu mối nguy, lật tay ở giữa lại giải cứu Xích Vân gia tộc tại thủy hỏa, vô thanh vô tức ở giữa hoàn thành tộc trưởng thay đổi, này loại Thần Ma một dạng thủ đoạn, nhường Đặc Già Xích Vân tê cả da đầu.

...

"Đặc Già Xích Vân đã đã nhận ra..."

Cá nhân không gian, Tô Nguyên tự nhiên là biết Đặc Già Xích Vân kịp phản ứng, bất quá cũng không có quá để ý.

Đặc Già Xích Vân có thể phản ứng lại, cũng là Tô Nguyên cố ý dẫn dắt, mục đích chính là vì tăng cường trong lòng đối phương lòng kính nể.

Nếu như Tô Nguyên không nguyện ý nhường Đặc Già Xích Vân biết tất cả những thứ này, đối phương coi như suy nghĩ nát óc cũng không phát hiện được.

"Bách Kiếp Tâm Tủy, vạn vật tinh khí, Hắc Vực quả..."

Tô Nguyên trong đầu hiển hiện ba mươi bảy loại bảo vật, những bảo vật này, đối với hắn Hằng Tinh Sinh Mệnh giai đoạn tu luyện có tác dụng lớn, chính là Xích Vân gia tộc trân tàng nhiều năm đồ vật, bây giờ đều tại đưa đến trên tay hắn trên đường.

Đến đỡ Đặc Già Xích Vân trở thành tộc trưởng, Tô Nguyên tự nhiên không phải không có chút nào sở cầu, những bảo vật này cơ bản đều là có tiền mà không mua được, cùng loại với Thế Giới Thụ hạt giống, bây giờ đều đều rơi xuống Tô Nguyên trong tay.

"Có những bảo vật này, ta tại Hằng Tinh Sinh Mệnh giai đoạn tích lũy, đã hoàn thành đại bộ phận."

Tô Nguyên tâm tình không tệ.

Xích Vân gia tộc mặc dù không có từng sinh ra Vũ Trụ Thánh Giả, có thể là mỗi cái thời đại đều có vài vị Hằng Tinh Sinh Mệnh đỉnh phong cấp độ cường giả tọa trấn.

Thánh Giả cấp độ bảo vật không có bao nhiêu, nhưng Hằng Tinh Sinh Mệnh cấp độ hiếm thấy kỳ trân? Lại có rất nhiều.

Có thể thỏa mãn Tô Nguyên tại Hằng Tinh Sinh Mệnh giai đoạn hơn phân nửa tu luyện.

Mà những bảo vật này điều động, chỉ có tộc trưởng mới có thể làm đến, Đặc Già Xích Vân trở thành tộc trưởng về sau, lập tức thành thành thật thật dựa theo Tô Nguyên phân phó, đem những bảo vật này đưa đến ước định vị trí.

...

Ngày thứ hai, Tô Nguyên tâm niệm vừa động  liên tiếp Hư Nghĩ Võng Lạc, tiến vào một tòa thật to hội nghị thế giới.

"Minh, ngươi tới rồi?"

Một vị nụ cười chân thành đầu to lão giả, đang tại mỉm cười nhìn Tô Nguyên.

"Lấy tiền làm việc."

Tô Nguyên cũng lên tiếng chào hỏi.

Này tòa thật to hội nghị thế giới, hội tụ rất nhiều ba mươi sáu đại nhân loại đế quốc mưu sĩ.

Mà thành lập này tòa hội nghị thế giới tồn tại, chính là Cực Thiên.

Cũng chính là định mở ra mới vũ trụ nhân loại đế quốc cường giả.

Năm sáu năm trước, Tô Nguyên cùng Cực Thiên nói chuyện với nhau qua, Cực Thiên đối Tô Nguyên có chút kính nể, cho nên mới mời Tô Nguyên gia nhập này tòa hội nghị thế giới.

Hội nghị thế giới thành lập nguyên nhân, chính là mời rất nhiều mưu sĩ, vì Cực Thiên cầm đầu một đám cường giả, xây dựng mới vũ trụ nhân loại đế quốc, cung cấp mưu sĩ phương diện duy trì.

Mặc dù tam đại cao đẳng vũ trụ nhân loại đế quốc đỉnh cấp mưu sĩ, cũng đang trợ giúp Cực Thiên bày mưu tính kế, nhưng Trí Giả ngàn lo, tất có vừa mất, dù cho là đỉnh cấp mưu sĩ, cũng không cách nào cam đoan chính mình mưu tính nhất định có thể thành công.

Cho nên sưu tập rất nhiều mưu sĩ ý kiến cùng với mưu tính, cũng là chuyện tình đương nhiên.

Mỗi một tòa vũ trụ nhân loại đế quốc, đều có đại lượng mưu sĩ tạo thành mưu sĩ đoàn, chỗ chọn lựa cũng là nhiều vị mưu sĩ ý kiến, chính là như thế.

"Cũng không biết, Cực Thiên Đại Thánh bọn hắn, lúc nào động thủ."

Đầu to lão giả tên là 'Bích Hải ' chính là một vị đến từ Trí Tộc mưu sĩ, cùng Tô Nguyên chung đụng có chút không sai.

Tô Nguyên đối Trí Tộc là có ấn tượng, Lam Tinh vừa tiếp xúc giờ vũ trụ, nhận tới từ Trí Tộc Vũ Văn Tát nhằm vào.

Sau đó Tô Nguyên cũng tiến hành đánh trả, nhường Vũ Văn Tát nhiều năm mưu tính thành không.

"Cũng nhanh."

Tô Nguyên mở miệng nói ra.

Bây giờ xây dựng mới vũ trụ nhân loại đế quốc hết thảy công việc, đều đã chuẩn bị xong, chênh lệch liền là một cái ra tay lý do.

Đương nhiên, mặc kệ ra tay lý do là cái gì, nhất định không thể liên lụy đến nhân loại tộc quần, hết thảy tất cả đều là Cực Thiên Đại Thánh chờ cường giả hành vi cá nhân.

Kèm thêm lấy bọn hắn này chút mưu sĩ, cũng vẻn vẹn cực hạn tại bày mưu tính kế, vẫn là lấy tiền cái chủng loại kia.

Cực Thiên Đại Thánh rất là hào phóng, hết thảy mời hơn sáu trăm vị mưu sĩ, tiến vào này tòa hội nghị thế giới, mỗi vị mưu sĩ chỉ cần đúng hạn có mặt, liền có thể thu hoạch không ít thù lao.

"Xác thực."

'Bích Hải' gật đầu, hắn cũng phát giác được, Cực Thiên Đại Thánh bọn hắn ra tay thời gian, liền tại phụ cận.

...

Kết thúc hội nghị thế giới một trận mưu sĩ ở giữa hội nghị.

Tô Nguyên liền rời khỏi Hư Nghĩ Võng Lạc thế giới.

Đến Hằng Tinh Sinh Mệnh cấp độ, Hư Nghĩ Võng Lạc thế giới trợ giúp, đã không phải là lớn như vậy.

Hằng Tinh Sinh Mệnh cần lĩnh hội Chí Cao Quy Tắc Đại Đạo, mà Hư Nghĩ Võng Lạc thế giới đối với Chí Cao Quy Tắc Đại Đạo mô phỏng phục khắc, chỉ cực hạn vu biểu mặt.

Dù sao liền Hư Nghĩ Võng Lạc thế giới tin tức mẫu thể Thanh Hư, cũng vẻn vẹn am hiểu hư ảo Chí Cao Quy Tắc, đến mức mặt khác tám Đại Chí Cao Quy Tắc? Thì là không quá hiểu.

Nếu không hiểu, tự nhiên khó mà phục khắc ra tới.

Bởi vậy, Tô Nguyên Hằng Tinh Sinh Mệnh cấp độ tu luyện, chủ yếu là tại trong hiện thực, cảm ngộ tràn ngập tại vũ trụ Chí Cao Quy Tắc Đại Đạo.

Phương diện này, mặt khác Hằng Tinh Sinh Mệnh cũng là như thế, Hư Nghĩ Võng Lạc thế giới bên trong rất nhiều tiến hóa thế giới, cơ bản chỉ thích hợp với hành tinh sinh mệnh cùng Tinh Không Sinh Mệnh.

"Chí dương... Chí âm... Còn có hủy diệt..."

Tô Nguyên khoanh chân ngồi tại bắc cực đại lục, thần tâm lại tại cảm ngộ vũ trụ tinh không ở giữa chí dương chí âm lực lượng, đến mức Hủy Diệt chi lực? Thì là dựa vào theo thể nội thế giới 'Thánh Linh' phân thân cái kia, truyền đến liên tục không ngừng cảm ngộ tăng lên.

"Hủy diệt Chí Cao Quy Tắc tăng lên, so chí dương chí âm nhanh nhiều lắm."

Tô Nguyên trong lòng kinh ngạc tán thán, càng là cảm ngộ, hắn càng có thể phát giác được Thánh Linh thiên phú kinh khủng, này còn không có xuất thế đây.

Thời gian từng ngày trôi qua.

Đảo mắt liền đi qua hai tháng..