Chương 7: Chục tỷ thế giới.

Chương 7: Chục tỷ thế giới.

Lúc ban đêm, bắc cực đại lục nghênh đón sáu tháng Cực Dạ.

Tô Nguyên ngồi xếp bằng, nhìn xem vũ trụ mênh mông, nói đúng ra, là nhìn về phía tràn ngập tại vũ trụ mênh mông mỗi một cái góc chí dương lực lượng, chí âm lực lượng.

Hành tinh sinh mệnh lúc, Tô Nguyên căn bản không cảm giác được chí dương chí âm.

Tinh Không Sinh Mệnh lúc, bằng vào cực dương Cực Âm cơ sở, miễn cưỡng cảm nhận được chí dương chí âm.

Nhưng cũng chỉ là miễn cưỡng cảm thụ.

Tựa như người mù sờ voi, căn bản không biết, chân chính chí dương chí âm là cái gì.

Nhưng đã đến Hằng Tinh Sinh Mệnh, nhất là nắm giữ Hỗn Độn Đại Tuần Hoàn mới tấn thăng đến Hằng Tinh Sinh Mệnh, lại thêm cực dương Cực Âm căn cơ, Tô Nguyên cuối cùng rõ ràng cảm nhận được chí dương chí âm là cái gì.

"Như thường Hằng Tinh Sinh Mệnh, cảm ngộ Chí Cao Quy Tắc, chỉ có thể cảm ngộ một loại."

Tô Nguyên cẩn thận cảm thụ được, "Thế nhưng ta lại có thể đồng thời cảm ngộ chí dương chí âm, hai loại Chí Cao Quy Tắc, hỗ trợ lẫn nhau, hiểu này một loại, liền có thể kéo theo một loại khác..."

Cái này là Tô Nguyên tại hành tinh sinh mệnh giai đoạn, lĩnh hội cực dương Cực Âm chỗ tốt, vô cùng dương cực âm làm căn cơ, bước vào Tinh Không Sinh Mệnh, lại bước vào Hằng Tinh Sinh Mệnh, một cách tự nhiên liền có thể đem chí dương cùng chí âm khóa lại tại cùng một chỗ.

Này loại phương pháp tu luyện, cũng là màu xám tấm gương cho ra.

So với hiện tại Hằng Tinh Sinh Mệnh phổ biến chỉ có thể cảm ngộ một loại Chí Cao Quy Tắc đến xem, hắn ưu việt tính không thể nghi ngờ cao hơn một đoạn dài.

Dù sao mặt khác Hằng Tinh Sinh Mệnh chỉ có thể cảm ngộ, vận dụng một loại Chí Cao Quy Tắc, mà Tô Nguyên lại có thể cảm ngộ, vận dụng hai loại, nếu là thật chém giết, mặc dù phương diện khác đều một dạng, cũng là đơn phương nghiền ép.

Huống chi, Tô Nguyên các phương diện đều là hơn xa cùng cấp độ Hằng Tinh Sinh Mệnh, bất luận là tự thân sinh mệnh sáu chiều, vẫn là thể nội thế giới lớn nhỏ cùng nội tình.

Sơ nhập Hằng Tinh Sinh Mệnh, liền có thể quét ngang đại bộ phận Hằng Tinh Sinh Mệnh đỉnh phong.

"Hai tháng này, chí dương lực lượng cảm ngộ, cuối cùng đi đến 30%..."

Tô Nguyên trên mặt hiển hiện nụ cười.

Do ở thể nội thế giới đang toàn lực phụ trợ 'Cửu Khiếu Linh Lung Tâm' thai nghén, tạm thời vô pháp tu luyện.

Đi qua hai tháng, Tô Nguyên toàn bộ tâm thần đều dùng tại cảm ngộ Chí Cao Quy Tắc lên.

Nghĩ đến nơi này, Tô Nguyên tại sâu trong thức hải, nhìn về phía màu xám tấm gương, xem kỹ chính mình mới nhất thành quả tu luyện.

【  chí dương lực lượng:30% 】

【  chí âm lực lượng:29% 】

【  Hủy Diệt chi lực:31% 】

Chí Cao Quy Tắc cảm ngộ, mỗi mười cái điểm chính là một cái ngưỡng cửa.

Chí dương lực lượng cảm ngộ đi đến 30%  dựa theo chí dương kéo theo chí âm bản năng, Tô Nguyên chí âm lực lượng cảm ngộ, cũng sẽ rất nhanh đi đến 30%.

Bởi vậy cũng có thể tuỳ tiện suy đoán ra, nếu là Tô Nguyên ngộ ra chí dương lực lượng, cũng đem rất nhanh ngộ ra chí âm lực lượng, đến lúc đó đem tại hai loại Chí Cao Quy Tắc gia trì dưới, lột xác thành vũ trụ sinh mệnh, trở thành Vũ Trụ Thánh Giả.

Ngộ ra hai loại Chí Cao Quy Tắc Vũ Trụ Thánh Giả? Khoảng cách Đại Thánh đã rất gần.

"Hủy Diệt chi lực..."

Tô Nguyên suy nghĩ thu lại, nhìn về phía thứ ba cột, hủy diệt Chí Cao Quy Tắc cảm ngộ.

Hơn hai tháng trước, Tô Nguyên tại hủy diệt Chí Cao Quy Tắc phương diện cảm ngộ, vẫn là Linh.

Dù sao đầu này Chí Cao Quy Tắc cảm ngộ điều kiện có chút hà khắc, nhân loại người tu luyện tiến hóa giả mong muốn cảm ngộ, cần muốn tiến hành vô tận sát lục, tiến tới tại sát lục bên trong cảm nhận được hủy diệt chân nghĩa.

Ba mươi sáu đại vũ trụ nhân loại đế quốc, kỳ thật cũng không quá nguyện ý tiếp nhận một vị lĩnh hội hủy diệt Chí Cao Quy Tắc Hằng Tinh Sinh Mệnh, bởi vì này loại Hằng Tinh Sinh Mệnh cùng người điên.

Thế nhưng Tô Nguyên.

Cũng không tiến hành qua một điểm sát lục, lại chỉ dùng hai tháng, Hủy Diệt chi lực cảm ngộ liền đạt đến 31% vượt qua am hiểu nhất chí dương lực lượng.

"Bất quá 31% cảm ngộ? Khoảng cách triệt để ngộ ra hủy diệt Chí Cao Quy Tắc, vẫn là rất xa, Chí Cao Quy Tắc cảm ngộ, càng đi về phía sau càng là gian nan, cho dù là 'Thánh Linh ' đối ứng Chí Cao Quy Tắc con cưng, mong muốn ngộ ra đối ứng Chí Cao Quy Tắc, cũng cần mấy trăm mấy ngàn năm..."

Tô Nguyên thầm nghĩ.

Đương nhiên, đối với 'Thánh Linh' loại sinh mạng này, mấy trăm mấy ngàn năm quá ngắn ngủi, ngủ mấy cảm giác liền đi qua.

Ừm

Ngay tại Tô Nguyên suy tư thời điểm, vẻ mặt đột nhiên động một cái.

"Cửu Khiếu Linh Lung Tâm... Sắp thai nghén ra tới?"

Tô Nguyên thần tâm lập tức buông xuống thể nội thế giới.

...

Thể nội thế giới trùng trùng điệp điệp, ở vào đại lục trung ương cái kia gốc Thế Giới Thụ, đã sinh trưởng đến cao ba vạn dặm.

Mà tại trên không trung, tầng tầng thế giới lực lượng bao quanh địa phương, một khỏa có cửu khiếu, tựa như trái tim nhảy lên tinh thể, đang ở chậm rãi chuyển động.

Xoạt xoạt ~

Xoạt xoạt xoa ~

Tại Tô Nguyên nhìn chăm chú phía dưới, viên này cửu khiếu cự thạch, bắt đầu chậm rãi vỡ vụn, bốn phương tám hướng khí tức, lập tức biến đến mãnh liệt dâng lên, từng tia Hủy Diệt chi lực lăng không ngưng tụ ra.

"Hủy diệt Chí Cao Quy Tắc..."

Tô Nguyên vẻ mặt hơi hơi trịnh trọng, mặc dù cái gì cũng không phát hiện được.

Nhưng thông qua màu xám tấm gương, Tô Nguyên sớm liền hiểu, vừa rồi hủy diệt Chí Cao Quy Tắc hướng phía nơi này nhìn thoáng qua.

Hủy diệt Chí Cao Quy Tắc, hoặc là chín Đại Chí Cao Quy Tắc, cũng không có cụ thể tư duy, chúng nó tựa như cố định 'Chương trình' chung nhau duy trì lấy vũ trụ vận chuyển.

Mà Cửu Khiếu Linh Lung Tâm bực này hủy diệt Chí Cao Quy Tắc con cưng 'Thánh Linh ' chân chính sinh ra thời điểm, đều sẽ có được đến từ hủy diệt Chí Cao Quy Tắc bản thân nhìn chăm chú.

"May nhờ Chí Cao Quy Tắc không có cụ thể tư duy..."

Tô Nguyên trong lòng suy nghĩ.

Nếu như hủy diệt Chí Cao Quy Tắc có cụ thể tư duy, tại nhìn qua trong nháy mắt, liền hiểu Cửu Khiếu Linh Lung Tâm bị Tô Nguyên đoạt xá, đến lúc đó khẳng định sẽ làm ra hàng loạt phản ứng.

Ào ào ào...

Nương theo lấy Cửu Khiếu Linh Lung Tâm mặt ngoài không ngừng vỡ vụn, một đạo thân cao tới cao ba mét hình người thân ảnh, chậm rãi nổi lên.

Một vệt hình người này thân ảnh, toàn thân trần trụi, hình thể vô cùng hoàn mỹ, hai con ngươi thâm thúy, mi tâm mơ hồ hiển hiện một cái ấn ký, ấn ký chính là do vô tận hủy diệt khí tức chỗ hội tụ.

"Thánh Linh!"

Tô Nguyên nhìn xem thai nghén ra tới Thánh Linh.

Mà Thánh Linh cũng đang nhìn hắn.

Cả hai tâm linh ý thức tương thông, tư duy cùng hưởng, tương đương với tại soi vào gương xem chính mình.

Thánh Linh hình dáng, cũng không cố định, chỉ bất quá Cửu Khiếu Linh Lung Tâm sớm đã bị Tô Nguyên làm chủ, tại dựng dục giai đoạn cuối cùng, Tô Nguyên can thiệp dưới, Thánh Linh cuối cùng mới có thể là nhân loại hình dáng.

"Ta đến xem."

Tô Nguyên tâm thần, cơ bản tập trung ở Thánh Linh trên thân, cảm thụ được Thánh Linh cùng nhân loại khác nhau.

"Quần áo?"

Tô Nguyên tâm niệm vừa động, một kiện hoàn toàn màu đen nhánh, do hủy diệt chi sắc tạo thành dài hắn, hội tụ tại chính mình bên ngoài thân.

"Cái này. . ."

Tô Nguyên nhìn xem khoác trên người lấy màu đen nhánh dài hắn, này màu đen nhánh dài hắn, thoạt nhìn bình thường, nhưng lại do vô số Hủy Diệt chi lực cấu thành, phòng ngự khủng bố, hắn trình độ phức tạp, không thua gì thánh pháp 《 Âm Dương Pháp Y 》.

Cần phải biết rằng, Tô Nguyên Thánh Linh phân thân, cũng không tu luyện nghiên cứu qua bất luận cái gì một môn thánh pháp, lại có thể một cách tự nhiên ngưng tụ ra này thân hủy diệt dài hắn, phảng phất bản năng đồng dạng.

"Thật là đáng sợ."

Tô Nguyên trong lòng kinh ngạc tán thán.

Màu xám tấm gương đối với Cửu Khiếu Linh Lung Tâm giới thiệu, chính là hủy diệt Chí Cao Quy Tắc con cưng, nhất cử nhất động đều ẩn chứa hủy diệt Chí Cao Quy Tắc bản chất.

Nhân loại Thánh Giả, lĩnh hội Chí Cao Quy Tắc, căn cứ trong đó bản chất, nghiên cứu ra hàng loạt bí pháp, thánh pháp, nhưng tại Thánh Linh nơi này, căn bản không cần, Thánh Linh không cần nghiên cứu này chút, trong lúc giơ tay nhấc chân chính là đối ứng Chí Cao Quy Tắc rất nhiều bí pháp thánh pháp.

"Các đại đỉnh phong bộ tộc, đều ưa thích bắt trấn áp một chút Thánh Linh..."

Tô Nguyên trong lòng suy nghĩ.

Thánh Linh chính là vũ trụ thai nghén mà ra, Chí Cao Quy Tắc con cưng, giết chết một tôn Thánh Linh, sẽ hoạch tội tại vũ trụ.

Hoạch tội tại vũ trụ, đối với cụ thể một cái nào đó bộ tộc thế lực mà nói, là hết sức tàn khốc trừng phạt, bởi vậy coi như là nhân loại tộc quần dạng này đỉnh phong bộ tộc thế lực, cũng không nguyện ý đánh giết một tôn Thánh Linh.

Bởi vì vì giá quá lớn, tiếp xuống năm tháng dài đằng đẵng, nhân loại tộc quần sẽ liên tục thất bại, thậm chí mặt khác đỉnh phong bộ tộc đối nhân loại tộc quần ra tay lúc, cũng sẽ thu hoạch được hàng loạt giúp ích.

Nhưng là không thể đánh giết, không có nghĩa là không thể quan sát.

Nhân loại tộc quần bắt được một tôn Thánh Linh về sau, chẳng qua là đem hắn trấn áp vây khốn, sau đó ăn ngon uống sướng cúng bái, nhường rất nhiều Thánh Giả bí mật quan sát vị này Thánh Linh cử động, tiến tới lĩnh hội đối ứng Chí Cao Quy Tắc.

...

Cảm khái cửu khiếu Linh Lung Thánh Linh đối hủy diệt Chí Cao Quy Tắc phù hợp, Tô Nguyên liền tiếp theo cảm thụ được cỗ này Thánh Linh thân thể.

"Thật là đáng sợ thân thể..."

Tô Nguyên vẻ mặt nghiêm túc, không hề nghi ngờ, vừa thai nghén ra tới cửu khiếu Linh Lung Thánh Linh, vẫn là ở vào Hằng Tinh Sinh Mệnh cấp độ.

Cùng nhân loại Hằng Tinh Sinh Mệnh xây dựng thể nội thế giới so sánh, cửu khiếu Linh Lung Thánh Linh cũng có thể nội thế giới.

Giữa hai bên khác nhau chính là, cửu khiếu Linh Lung Thánh Linh thể nội thế giới, cũng không phải là một cái, mà là chục tỷ cái.

Cửu khiếu Linh Lung Thánh Linh thân thể, cùng sở hữu chục tỷ cái hạt tạo thành, mỗi một cái hạt bên trong đều có một tòa tiểu thế giới.

Tiểu thế giới tràn ngập Hủy Diệt chi lực, vẻn vẹn có mấy ngàn bên trong đường kính lớn nhỏ, nhưng không chịu nổi số lượng nhiều a, chục tỷ cái mấy ngàn dặm lớn nhỏ hủy diệt tiểu thế giới?

"Cái này là Thánh Linh a..."

Tô Nguyên lần nữa kinh ngạc tán thán, nhân loại Hằng Tinh Sinh Mệnh mở ra một cái thể nội thế giới, liền là muốn chết muốn sống, hơi không cẩn thận chính là thất bại bỏ mình xuống tràng.

Nhưng là đối với Thánh Linh mà nói, dạng này thể nội thế giới có tới chục tỷ cái?

Đây cũng không phải là nỗ lực liền có thể làm được, đây là thiên phú.

"Chục tỷ tòa hủy diệt tiểu thế giới, này tôn Thánh Linh toàn lực ra tay phía dưới, mỗi một tòa hủy diệt tiểu thế giới lực lượng sẽ triệt để dung hợp hội tụ, tán phát ra uy năng..."

Tô Nguyên thầm nghĩ.

Chục tỷ Hủy Diệt thế giới lực lượng hội tụ, cho dù là hắn, chỉ sợ đều phải nhượng bộ lui binh.

Đây cũng là Tô Nguyên hỏi thăm màu xám tấm gương, lấy được đáp án.

Vừa thai nghén ra tới cửu khiếu Linh Lung Thánh Linh, hắn chính diện công phạt thực lực, liền đã vượt qua Tô Nguyên.

Đương nhiên, chẳng qua là chính diện công phạt thực lực vượt qua Tô Nguyên, đây cũng là hủy diệt Chí Cao Quy Tắc am hiểu phương diện.

Cửu khiếu Linh Lung Thánh Linh nhiều nhất chỉ có thể đánh lui Tô Nguyên, đến mức triệt để đánh giết? Liền xa xa không làm được, chí dương chí âm lực lượng vận chuyển phía dưới, Tô Nguyên bảo mệnh năng lực quá mạnh, gần với cùng cấp độ am hiểu sinh mệnh Chí Cao Quy Tắc Hằng Tinh Sinh Mệnh đỉnh phong.

Còn có lấy màu xám tấm gương, kẻ địch cường đại đến đâu căn bản cũng sẽ không đụng phải Tô Nguyên, đối với Tô Nguyên mà nói, đàm luận chính diện sát phạt thực lực cũng không có bao nhiêu ý nghĩa.

"Ta cùng chính ta so cái gì?"

Tô Nguyên cười cười, cửu khiếu Linh Lung Thánh Linh cũng là chính hắn, thực lực tự nhiên càng mạnh càng tốt.

"Triệt để thai nghén sau khi đi ra, ta có thể cảm nhận được hủy diệt Chí Cao Quy Tắc tựa như bao quanh ta cũng như thế..."

Tô Nguyên tâm thần tập trung ở cửu khiếu Linh Lung Thánh Linh trên thân, cái này là Thánh Linh chỗ kinh khủng, nơi ở, liền có Hủy Diệt quy tắc hội tụ, ra tay thời điểm, càng có hủy diệt Chí Cao Quy Tắc gia trì.

Đồng dạng 30% Hủy Diệt quy tắc cảm ngộ người tu luyện, cửu khiếu Linh Lung Thánh Linh ra tay lúc tạo thành uy có thể tổn thương, muốn so cường giả cao hơn một đoạn dài.

Bởi vì sẽ có hủy diệt Chí Cao Quy Tắc bản thân gia trì.

"Tiếp đó, bắt đầu tu luyện bí pháp."

Tô Nguyên nhìn về phía cửu khiếu Linh Lung Thánh Linh.

Nơi này bí pháp, tự nhiên là cửu khiếu Linh Lung Thánh Linh tu luyện.

Trên thực tế, đối với Thánh Linh tới nói, căn bản không cần tu luyện bí pháp gì, bọn họ nói Pháp Thiên thành, nhất cử nhất động liền là cùng cấp độ Thánh Giả gian khổ nghiên cứu ra tới bí pháp thánh pháp.

Mà Tô Nguyên muốn cửu khiếu Linh Lung Thánh Linh tu luyện bí pháp, chính là màu xám tấm gương trả lời bảo mệnh bí pháp.

Môn bí pháp này, cần tách rời cửu khiếu Linh Lung Thánh Linh một điểm sinh mệnh bản chất, tiến tới hình thành 'Hộp sinh mệnh' .

Kể từ đó, coi như cửu khiếu Linh Lung Thánh Linh ngã xuống bỏ mình, cũng có thể bằng vào 'Hộp sinh mệnh' sống lại.

Này loại bảo mệnh chi thuật, Tô Nguyên thân thể con người khẳng định không cần đến, hắn sẽ không để cho chính mình ở vào bất kỳ nguy hiểm nào hoàn cảnh xuống.

Thế nhưng cửu khiếu Linh Lung Thánh Linh?

Nếu như muốn nhường cửu khiếu Linh Lung Thánh Linh hơn mười năm sau ngộ ra hủy diệt Chí Cao Quy Tắc, khẳng định không thể cùng thân thể con người một dạng, tại Lam Tinh ở lại, mà cần muốn đi trước khắp nơi địa phương, tranh đoạt thuộc về cửu khiếu Linh Lung Thánh Linh cần cơ duyên.

Trong thời gian này, tại Tô Nguyên theo màu xám tấm gương cái kia lấy được trong kế hoạch, cửu khiếu Linh Lung Thánh Linh cần kinh nghiệm qua sinh tử, cuối cùng thông qua 'Hộp sinh mệnh' sống lại.

"Tu luyện đi."

Cửu khiếu Linh Lung Thánh Linh lập tức hai mắt nhắm lại, bắt đầu tu luyện.

Tô Nguyên đã vì cửu khiếu Linh Lung Thánh Linh chế định một bộ hoàn mỹ trưởng thành kế hoạch  chờ đến luyện được 'Hộp sinh mệnh ' liền có thể nhường lúc nào đi áp dụng.

Ngược lại Tô Nguyên thân thể con người, thủy chung ở vào tuyệt đối an toàn hoàn cảnh, cửu khiếu Linh Lung Thánh Linh thân thể, trải qua một chút có khả năng chưởng khống nguy hiểm cũng không có vấn đề gì.

Chớ nói chi là Tô Nguyên đã để cửu khiếu Linh Lung Thánh Linh luyện tốt 'Hộp sinh mệnh ' coi như ngã xuống cũng có thể phục sinh.

Thời gian chậm rãi trôi qua.

Đảo mắt liền đi qua bảy ngày.

Thể nội thế giới, cửu khiếu Linh Lung Thánh Linh ngồi xếp bằng, trước mặt nổi trôi một khối trong suốt sắc tảng đá.

Khối này trong suốt sắc tảng đá, liền là cửu khiếu Linh Lung Thánh Linh 'Hộp sinh mệnh' .

"Xong rồi."

Tô Nguyên thần tâm ý thức buông xuống, nhìn xem trước mặt 'Hộp sinh mệnh ' mỉm cười.

Hộp sinh mệnh chi thuật, trọng yếu nhất liền là cam đoan hộp sinh mệnh chỗ cất giữ chỗ, tuyệt đối an toàn.

Nhưng mà vũ trụ mênh mông, lại có chỗ nào so Tô Nguyên thể nội thế giới càng hoàn toàn địa phương đây.

Dù cho là nhân loại tộc quần hành tinh mẹ, cũng có tao ngộ nguy hiểm khả năng, thế nhưng Tô Nguyên thể nội thế giới... Là tuyệt đối không có bất kỳ cái gì nguy hiểm.

Đây cũng là thông qua màu xám tấm gương, lấy được đáp án kết quả.

Trừ phi Tô Nguyên cố ý sửa đổi tương lai, để cho mình ở vào nguy hiểm hoàn cảnh xuống.

Không phải liền là tuyệt đối an toàn, loại an toàn này, là vứt bỏ hết thảy ngoài ý muốn, biến số tuyệt đối an toàn.

"Đi Bỉ Phương tộc, Thông Uyên tộc cương vực, nhường ngươi bóng mờ triệt để bao phủ vùng tinh vực kia."

Tô Nguyên nhìn xem cửu khiếu Linh Lung Thánh Linh phân thân, ngữ khí bình thản nói ra.

Bỉ Phương tộc, Thông Uyên tộc chờ dị tộc, ở vào chín đại bí cảnh thiên địa Thâm Uyên phụ cận  đồng dạng cũng là loài người bộ tộc sắp xây dựng mới vũ trụ nhân loại đế quốc Sơ Thủy chiến trường.

Cực Thiên chờ cường giả cũng sẽ ở nơi đó khởi xướng chiến tranh, nếm thử xây dựng mới vũ trụ nhân loại đế quốc.

Mà cửu khiếu Linh Lung Thánh Linh phân thân, cũng sẽ ở nơi đó, chiếm lấy tốc độ cao bước vào Thánh Giả cơ duyên..