Chương 8: Thu hồi ánh mắt Thâm Uyên.

Chương 8: Thu hồi ánh mắt Thâm Uyên.

Lam Tinh tinh cảng, một chiếc bình thường phi thuyền vũ trụ chậm rãi lái rời.

Chờ đến đến khoảng cách Lam Tinh mấy trăm năm ánh sáng bên ngoài lúc, chiếc phi thuyền vũ trụ này hư không tiêu thất, cửu khiếu Linh Lung Thánh Linh phân thân xuất hiện.

"Trực tiếp xuyên qua không gian đi."

Tô Nguyên tâm niệm vừa động, trước mặt không gian bị xé mở.

Làm Thánh Linh, Tô Nguyên xé rách không gian nhảy vọt phạm vi, muốn xa xa vượt qua cùng cấp độ Hằng Tinh Sinh Mệnh phạm vi.

Nếu như là không gian Chí Cao Quy Tắc con cưng, vậy liền không gọi xé rách không gian, mà là theo không gian ba động siêu việt khoảng cách thuấn di.

Xoạt

Thoáng qua ở giữa.

Tô Nguyên liền tới đến mười vạn năm ánh sáng bên ngoài.

"Một lần xuyên qua không gian, nhảy vọt mười vạn năm ánh sáng?"

Tô Nguyên trên mặt hiển hiện nụ cười, này còn không phải toàn lực tiến hành xuyên qua không gian, nếu là toàn lực? Một lần xuyên qua không gian trực tiếp liền có thể nhảy vọt mấy chục vạn năm ánh sáng thậm chí trăm vạn năm ánh sáng.

Đương nhiên, toàn lực tiến hành xuyên qua không gian, đối với tâm lực tiêu hao quá lớn, trừ không tất yếu, bằng không không có vị nào Hằng Tinh Sinh Mệnh nguyện ý làm như vậy.

...

Lam Tinh, bắc cực đại lục.

Tô Nguyên xa xa nhìn xem cửu khiếu Linh Lung Thánh Linh phân thân rời đi.

"Nửa tháng sau, sẽ chạy tới mục tiêu dị tộc cương vực."

Tô Nguyên trong lòng suy nghĩ, đây cũng là màu xám tấm gương cho ra đáp án, tuyệt đối chính xác, không tồn tại bất luận cái gì ngoài ý muốn biến số.

"Tiếp tục tu luyện đi."

Tô Nguyên suy nghĩ một hồi, liền không còn quan tâm.

Sơ nhập Hằng Tinh Sinh Mệnh, chính là tăng nhanh như gió thời điểm, thể nội thế giới khuếch trương cũng là dễ dàng nhất.

"Những tư nguyên này..."

Tô Nguyên lập tức đem đã sớm mua sắm tài nguyên, hết thảy thu nhập thể nội thế giới, sau đó đều luyện hóa, hóa thành tinh túy nhất bản nguyên, làm dịu thể nội thế giới.

Thể nội thế giới mong muốn khuếch trương, tự nhiên cần như núi như biển tài nguyên, nhất là Tô Nguyên thể nội thế giới, có tới ba bốn ngàn vạn dặm phương viên, đối với tài nguyên tiêu hao lớn hơn.

...

Thời gian trôi qua.

Đảo mắt liền đi qua nửa tháng.

Nhân loại ba mươi sáu vũ trụ đế quốc cương vực bên ngoài, một vùng không gian bị xé nứt, Tô Nguyên lớn bước ra ngoài.

"Đằng trước liền là Bỉ Phương tộc, Thông U tộc chờ mấy đại dị tộc cương vực?"

Tô Nguyên nhìn về phía nơi xa, trong lòng suy nghĩ.

Nửa tháng đi đường, cửu khiếu Linh Lung Thánh Linh phân thân cuối cùng đến mục tiêu dị tộc cương vực.

"Còn có nơi đó..."

Tô Nguyên ánh mắt nhìn về phía bên cạnh.

Đó là một mảng lớn vô cùng đen kịt u ám khu vực, bao trùm mấy chục ức năm ánh sáng phạm vi, hắn ảnh hưởng, càng là phóng xạ toàn bộ vũ trụ tinh không.

"Chín đại cấm kỵ bí cảnh thiên địa một trong 'Thâm Uyên' ."

Tô Nguyên quan sát tỉ mỉ.

Cấm kỵ bí cảnh thiên địa 'Thâm Uyên ' ẩn chứa vô số nguy hiểm  đồng dạng cũng có được rất nhiều cơ duyên, thậm chí tồn tại có thể làm cho vũ trụ sinh mệnh đột phá tới Hỗn Độn sinh mệnh chí bảo.

Vô tẫn tuế nguyệt trước đó, Nguyên Sơ vũ trụ nhân loại đế quốc danh xưng 'Phòng ngự đệ nhất' Vô Cực Đại Thánh, tại đột phá đến Hỗn Độn sinh mệnh trước đó, liền đi sâu 'Thâm Uyên ' nếm thử thu hoạch được món kia có thể phụ trợ đột phá chí bảo.

Chỉ tiếc.

Vô Cực Đại Thánh thất bại.

Cuối cùng chết tại Thâm Uyên chỗ sâu.

...

Thâm Uyên tồn tại, ảnh hưởng vũ trụ vạn tộc, mỗi thời mỗi khắc, đều hướng ra phía ngoài phóng xạ lấy độc thuộc về Thâm Uyên lực lượng.

Mà lĩnh hội, tu luyện loại lực lượng này người tu luyện, tiến hóa giả, lại được xưng là Thâm Uyên người tu luyện, tiến hóa giả.

So với chín Đại Chí Cao Quy Tắc tối tăm khó có thể lý giải được, Thâm Uyên lực lượng thì là đơn giản rất nhiều, càng là tiếp cận Thâm Uyên, đối Thâm Uyên lực lượng cảm giác ngộ lý giải cũng là càng nhanh.

Lại Thâm Uyên người tu luyện, tiến hóa giả thực lực, muốn so cùng cấp độ chủ lưu người tu luyện tiến hóa giả mạnh hơn, Tinh Không Sinh Mệnh giai đoạn không cần nhiều lời, cơ vốn thuộc về cùng cấp độ người tu luyện tiến hóa giả đứng đầu nhất cấp bậc kia.

Đến Hằng Tinh Sinh Mệnh giai đoạn, chủ lưu người tu luyện tiến hóa giả bắt đầu lĩnh hội Chí Cao Quy Tắc, Thâm Uyên người tu luyện tiến hóa giả thường thường cũng có thể chiếm cứ ưu thế.

Chỉ có Vũ Trụ Thánh Giả cấp độ, đối mặt ngộ ra một loại nào đó Chí Cao Quy Tắc chủ lưu Thánh Giả, Thâm Uyên Thánh Giả mới bày biện ra thế lực ngang nhau.

Đến mức Hỗn Độn Chí Cao người? Cho đến nay, chưa xuất hiện một vị Thâm Uyên Chí Cao người, Thâm Uyên người tu luyện tiến hóa giả cực hạn, liền là Vũ Trụ Thánh Giả.

Ngoài ra, Thâm Uyên người tu luyện tiến hóa giả, bởi vì quá mức ỷ lại Thâm Uyên, thường thường khoảng cách Thâm Uyên càng xa, thực lực lại càng yếu, nếu như là ở vào vũ trụ rìa, Thâm Uyên Thánh Giả cũng là còn tốt, tối thiểu nhất có thể duy trì cơ bản Thánh Giả thực lực.

Thâm Uyên Hằng Tinh Sinh Mệnh? Chỉ sợ đều sẽ nửa cái chân rơi xuống Hằng Tinh Sinh Mệnh cấp độ.

Trọng yếu nhất chính là, mỗi một vị Thâm Uyên người tu luyện, đều lại nhận Thâm Uyên ảnh hưởng, càng mạnh ảnh hưởng càng lớn, rất nhiều cổ lão Thâm Uyên Thánh Giả, sẽ không bị khống chế đi tới Thâm Uyên chỗ sâu, cuối cùng lại cũng cũng không có đi ra.

Nhưng mà, mặc dù Thâm Uyên người tu luyện có rất nhiều tai hại cùng với tai hoạ ngầm, Thâm Uyên người tu luyện tiến hóa giả số lượng, vẫn như cũ hết sức khổng lồ.

Dù sao đầu này con đường tu luyện rất dễ dàng, nếu như không lĩnh hội Thâm Uyên lực lượng, rất nhiều Thâm Uyên người tu luyện liền Hằng Tinh Sinh Mệnh đều không thể đi đến, cực hạn thọ nguyên cũng là ba mươi vạn năm.

Mà lĩnh hội Thâm Uyên lực lượng, khả năng liền có thể thành Hằng Tinh Sinh Mệnh, thậm chí là Thâm Uyên Thánh Giả.

"Động U vũ trụ nhân loại đế quốc... Chính là nhân loại tộc quần bên trong Thâm Uyên người tu luyện tiến hóa giả lớn nhất hội tụ địa phương..."

Tô Nguyên thầm nghĩ.

Vài vị Hỗn Độn Chí Cao người đối đãi Thâm Uyên, rất là thận trọng, chỉ cho phép tại Động U trong vũ trụ nhân loại đế quốc phạm vi nhỏ truyền bá.

Lại cho dù là Động U vũ trụ nhân loại đế quốc, tu luyện cũng không chỉ là Thâm Uyên lực lượng, còn có Thiên động lực lượng.

Thiên động... Chính là cùng Thâm Uyên đặt song song chín đại cấm kỵ bí cảnh thiên địa một trong  đồng dạng mỗi thời mỗi khắc đều đang hướng ra bên ngoài tản ra tự thân lực lượng.

Thâm Uyên sáng tạo ra vô số Thâm Uyên người tu luyện, Thiên động cũng sáng tạo ra vô số Thiên động người tu luyện.

Động U vũ trụ nhân loại đế quốc sơ đại Hoàng Đế, đồng thời lĩnh hội Thâm Uyên cùng Thiên động lực lượng, nhường Thâm Uyên lực lượng cùng Thiên động lực lượng ở trong người hình thành cân bằng, dùng cái này đưa thân Đại Thánh lĩnh vực.

Chỉ tiếc, Động U vũ trụ nhân loại đế quốc sơ đại Hoàng Đế, lúc tuổi già thời điểm, như cũ không có thoát khỏi Thâm Uyên, Thiên động kêu gọi, thân thể xác thịt tiến vào Thâm Uyên, linh hồn tiến vào Thiên động, từ đó cũng không có xuất hiện nữa.

Tô Nguyên trong đầu hiển hiện rất nhiều tin tức, liên quan tới Động U vũ trụ nhân loại đế quốc sơ đại Hoàng Đế xuống tràng, nhân loại tộc quần cũng chỉ có vài vị Hỗn Độn Chí Cao người biết được, Động U vũ trụ nhân loại đế quốc hoàng thất tuyệt mật ghi chép đã từng ghi chép.

Tô Nguyên Tắc là theo màu xám tấm gương cái kia biết được những chuyện này.

Mặc kệ là Thâm Uyên người tu luyện, vẫn là Thiên động người tu luyện, lại hoặc là mặt khác cấm kỵ bí cảnh thiên địa người tu luyện.

Không đi đến Thánh Giả cấp độ cũng là còn tốt, một khi đi đến Thánh Giả cấp độ, cuối cùng vận mệnh, đều là không bị khống chế đi vào tu luyện cấm kỵ bí cảnh thiên địa.

Sau đó...

Bị ăn sạch.

Ừm

Ngay tại Tô Nguyên xa xa quan sát cấm kỵ bí cảnh thiên địa 'Thâm Uyên' thời điểm.

Mơ hồ hốt hoảng ở giữa, u ám thâm thúy 'Thâm Uyên ' tựa như phát giác được Tô Nguyên tầm mắt, tiến tới bắt đầu hướng phía Tô Nguyên nhìn chăm chú tới.

Vũ trụ bên trong.

Bất luận cái gì sinh mệnh.

Làm nhìn về phía Thâm Uyên thời điểm.

Thâm Uyên cũng sẽ dành cho nhìn lại.

Mà một khi bị Thâm Uyên tầm mắt nhìn chăm chú, liền sẽ không bị khống chế cảm ngộ lên Thâm Uyên lực lượng, tiến vào mà trở thành Thâm Uyên người tu luyện tiến hóa giả.

"Nhìn chăm chú ta?"

Tô Nguyên cũng không có thu hồi tầm mắt.

Nếu như là thân thể con người, hắn đương nhiên sẽ không như vậy đường hoàng nhìn chăm chú Thâm Uyên.

Nhưng giờ phút này.

Hắn là Thánh Linh! Vũ trụ thai nghén mà sinh, hủy diệt Chí Cao Quy Tắc 'Con cưng' .

Nhìn chăm chú Thâm Uyên lại có thể thế nào?

Hỗn Độn Chí Cao người cũng không nguyện ý giết chết một vị Thánh Linh.

Bởi vì lại nhận vũ trụ chán ghét.

Ông

Một đạo vô hình lại sâu xa tầm mắt, từ cách xa chỗ Thâm Uyên nhìn chăm chú tới, rơi vào trên người Tô Nguyên.

Vẻn vẹn đi qua chớp mắt.

Đến từ Thâm Uyên tầm mắt liền cấp tốc thối lui.

Tựa hồ là không thèm để ý Tô Nguyên một dạng.

Rất rõ ràng " Thâm Uyên' là nhìn ra Tô Nguyên thân phận.

Đối mặt Thánh Linh loại tồn tại này, cùng đối ứng Chí Cao Quy Tắc Đại Đạo vô cùng phù hợp, căn bản cũng không phải là 'Thâm Uyên' có thể chuyển hóa.

Đến mức cưỡng ép chuyển hóa?

Cưỡng ép chuyển hóa một tôn Thánh Linh?

Cái kia sẽ trực tiếp dẫn tới đối ứng Chí Cao Quy Tắc chấn nộ, tiến tới dẫn tới vũ trụ bản thân chán ghét.

Cùng giết chết một tôn Thánh Linh đại giới không có gì khác nhau.

Không chỉ là Thâm Uyên, mặt khác bát đại cấm kỵ bí cảnh thiên địa, đối đãi một tôn Thánh Linh, đều là cực kỳ bất đắc dĩ.

Thánh Linh là vì số không nhiều, có thể làm cho cấm kỵ bí cảnh Thiên cảm thụ đến 'Ác tâm' tồn tại.

Đối mặt một tôn 'Thánh Linh ' vô pháp cưỡng ép chuyển hóa, vô pháp trực tiếp đánh giết, chỉ có thể mặc cho đối phương quan sát...

Bình thường đều là Thâm Uyên các loại cấm kỵ bí cảnh thiên địa ác tâm những cường giả khác, tỉ như một vị nào đó Đại Thánh Tử tự, không cẩn thận nhiễm phải Thâm Uyên lực lượng, bị chuyển hóa làm Thâm Uyên người tu luyện, vị này Đại Thánh có thể không ác tâm?

Nhiễm phải Thâm Uyên lực lượng, biến thành Thâm Uyên người tu luyện tiến hóa giả, mang ý nghĩa tiềm lực hao hết, lại vĩnh viễn không cách nào thành vì nhân loại tộc quần cao tầng.

Cấm kỵ bí cảnh thiên địa người tu luyện, phạm vi hoạt động nhận nghiêm ngặt hạn chế, chỉ có thể ở đối ứng trung đẳng vũ trụ nhân loại đế quốc chuyển động.

Mà tam đại cao đẳng vũ trụ nhân loại đế quốc, là không cho phép xuất hiện cấm kỵ bí cảnh thiên địa người tu luyện, cử động lần này cũng là vì phòng ngừa đối ứng cấm kỵ bí cảnh tại nhân loại tộc quần bên trong ảnh hưởng tăng lên.

"Không nhìn ta?"

Tô Nguyên cũng phát giác được Thâm Uyên thu hồi ánh mắt, cũng là không có cái gì ngoài ý muốn.

Mặc kệ là tự thân Thánh Linh thân phận.

Vẫn là màu xám tấm gương cho ra đáp án.

Đều để hắn đối mặt Thâm Uyên có đầy đủ lực lượng.

"Bỉ Phương tộc..."

Tô Nguyên không có tiếp tục quan sát Thâm Uyên, hắn đối Thâm Uyên không có bất kỳ cái gì hứng thú, loại lực lượng này con đường liền là một cái hố to, nhân loại tộc quần Hỗn Độn Chí Cao người, cho phép Động U vũ trụ nhân loại đế quốc tồn tại, là vì mặt khác phương diện mưu tính.

Tô Nguyên Tắc là không có, cho nên nhìn sau khi, liền hướng thẳng đến Bỉ Phương tộc cương vực mà đi.

Mấy ngày sau.

Tô Nguyên đi vào Bỉ Phương tộc chỗ cương vực sâu hơn chỗ.

Tiến vào Bỉ Phương tộc cương vực về sau, Tô Nguyên mỗi lần xuyên qua không gian, đều là cực kỳ cẩn thận, tận khả năng thu lại xuyên qua tạo thành không gian ba động.

Lại thêm Tô Nguyên tiến vào Bỉ Phương tộc về sau, con đường đều là thông qua màu xám tấm gương quy hoạch ra tới, trải qua mỗi cái địa phương, đều không có Bỉ Phương tộc Hằng Tinh Sinh Mệnh cấp độ cường giả tồn tại, cho nên Bỉ Phương tộc càng thêm không thể nhận ra cảm giác đến không gian ba động.

Cho nên mãi đến đi vào cương vực sâu hơn chỗ, cũng là không có bị mạnh hơn Phương Tộc người phát giác được.

Cùng nhân loại tộc quần đối dị tộc giám sát phòng tuyến so sánh, Bỉ Phương tộc rõ ràng lạc hậu rất nhiều, mấy năm trước chui vào Thương Lan vũ trụ nhân loại đế quốc Nguyên Linh Tộc Hằng Tinh Sinh Mệnh, hết sức trong thời gian ngắn liền bị khóa chặt vị trí.

Đương nhiên, những Hằng Tinh Sinh Mệnh đó cùng Tô Nguyên không cách nào so sánh được, nhưng có thể nói Minh nhân loại tộc quần đối với mình nhà cương vực lực độ chưởng khống.

Xoạt xoạt ~

Một mảnh trong tinh không u ám, không gian mơ hồ xuất hiện gợn sóng, ngay sau đó bị xé mở, một đạo thân ảnh đi ra, sau đó xé rách không gian cấp tốc khôi phục, phảng phất cái gì cũng không có xảy ra một dạng.

Mà ở phía xa, một khỏa đường kính trọn vẹn là Lam Tinh mấy chục lần bàng đại tinh cầu, đang chậm rãi trôi nổi chuyển động.

Viên này bàng đại tinh cầu bên trên, tản ra rất nhiều khí tức, có Tinh Không Sinh Mệnh, cũng có Hằng Tinh Sinh Mệnh, tinh cầu tinh cảng bên trên, càng có lui tới phi thuyền vũ trụ, vô cùng náo nhiệt.

Tô Nguyên nhìn phía xa bàng đại tinh cầu, hắn toàn thân đều giấu ở tầng tầng tầng không gian bên trong, bị hủy diệt khí tức bao vây lấy, dù cho là Vũ Trụ Thánh Giả, trừ phi cố ý xem xét mảnh tinh vực này, bằng không cũng rất khó phát giác.

Này loại hoà vào không gian, hoà vào hủy diệt thủ đoạn, cũng là tới từ cửu khiếu lực lượng Thánh Linh bản năng, một cái ý niệm trong đầu liền làm đến.

"Bỉ Quý Tinh..."

Tô Nguyên trong lòng hiển hiện nơi xa bàng đại tinh cầu tên.

Bỉ Quý Tinh, chính là Bỉ Phương tộc mười tám chủ tinh một trong.

Bỉ Phương tộc thực lực, mặc dù không có Nguyên Linh Tộc cường đại như vậy, thế nhưng không thể khinh thường, cùng Thông Uyên tộc chờ sáu bảy dị tộc tạo thành đồng minh, chung nhau đối mặt ngoại địch.

Tô Nguyên đi vào Bỉ Quý Tinh nguyên nhân... Liền là bởi vì trên viên tinh cầu này, có lớn nhất khối Hủy Diệt Thần tinh.

Hủy Diệt Thần tinh, chính là vô tận Hủy Diệt chi lực ngưng tụ đồ vật, đối với hắn dạng này hủy diệt Chí Cao Quy Tắc 'Con cưng' tới nói, có thể đưa đến ích lợi rất lớn.

"Vậy mà dùng Hủy Diệt Thần tinh, coi như tinh cầu hệ thống phòng ngự khu động nguồn năng lượng, quả thực là lãng phí..."

Tô Nguyên nhìn phía xa Bỉ Quý Tinh, thầm nghĩ.

Hủy Diệt Thần tinh chỗ dùng lớn nhất, là kích phát bên trong vô tận hủy diệt khí tức, sau đó lại tiến hành vận dụng, bộc phát ra kinh thiên sát phạt uy năng.

Dùng tới phòng ngự?

Cũng không phải là không thể, liền là có chút lãng phí.

Liền giống với một kiện bén nhọn lưỡi dao, cũng có thể phòng ngự, nhưng khẳng định không có cùng cấp độ tấm chắn dễ dùng.

"Viên này Bỉ Phương tộc chủ tinh, cùng sở hữu Tinh Không Sinh Mệnh ba vạn sáu ngàn vị, Hằng Tinh Sinh Mệnh chín trăm ba mươi bảy vị, Hằng Tinh Sinh Mệnh đỉnh phong 132 vị, Vũ Trụ Thánh Giả một vị..."

Tô Nguyên mượn nhờ màu xám tấm gương, đối với Bỉ Quý Tinh bên trên cường giả số lượng, tự nhiên rõ rõ ràng ràng.

Là chủ Tinh, Bỉ Quý Tinh bên trên người mạnh nhất, chính là Bỉ Phương tộc một vị Thánh Giả.

Như thường tới nói, Bỉ Quý Tinh có Thánh Giả tọa trấn, Tô Nguyên coi như là Thánh Linh, tại bước vào Thánh Giả trước đó, cũng không thể nào là Vũ Trụ Thánh Giả đối thủ.

Vũ Trụ Thánh Giả chính là vũ trụ sinh mệnh, cùng Hằng Tinh Sinh Mệnh có chất khác nhau, liền Thánh Linh đều không thể nhảy vọt.

Huống chi Tô Nguyên hiện tại cũng không trưởng thành đến Hằng Tinh Sinh Mệnh đỉnh phong, đối mặt một vị Thánh Giả, không bị bắt sống coi như là cực tốt.

Mà có Thánh Giả trấn giữ Bỉ Quý Tinh, trên lý luận cũng không phải Tô Nguyên có khả năng nhòm ngó, dám can đảm ra tay, sẽ trực tiếp bị vị kia Bỉ Phương tộc Thánh Giả trấn áp.

Mặc dù Bỉ Phương tộc cũng không dám giết một tôn Thánh Linh, nhưng hoàn toàn có khả năng trấn áp cầm tù, hoặc là 'Bán cho' mặt khác đỉnh phong bộ tộc thế lực.

"Mười ngày sau, Cực Thiên sẽ chính diện khởi xướng chiến tranh, chiến tranh đầu tiên bùng nổ vị trí, chính là Bỉ Phương tộc tiền tuyến."

"Lúc đó, Bỉ Phương tộc chấn động, lại phái ra nhiều vị Thánh Giả trước đến tiền tuyến ngăn địch, mà bị điều đến tiền tuyến Thánh Giả bên trong, liền có Bỉ Quý Tinh trấn giữ vị này Thánh Giả..."

Tô Nguyên nhìn chăm chú lấy nơi xa khổng lồ Bỉ Quý Tinh.

Đây cũng là màu xám tấm gương cho ra thời cơ tốt nhất, Bỉ Quý Tinh bên trên Thánh Giả bị điều đi, Bỉ Quý Tinh ở vào chưa từng có trạng thái hư nhược.

Đến lúc đó, Bỉ Quý Tinh trên dưới, chỉ có thể mặc cho hắn nhào nặn..