Chương 9: Hủy diệt màn trời.

Chương 9: Hủy diệt màn trời.

Hư Nghĩ Võng Lạc, hội nghị thế giới.

Từng cái chỗ ngồi bao quanh trung ương đài cao, giờ phút này trên chỗ ngồi ngồi đầy người, Tô Nguyên cũng ngồi ở trong đó.

Tô Nguyên bên cạnh, thì là 'Bích Hải' mưu sĩ, vị này đến từ Trí Tộc mưu sĩ, luôn luôn dùng giao hữu rộng khắp lấy xưng.

'Bích Hải' mưu sĩ nhìn xem Tô Nguyên, thấp giọng nói ra: "Xây dựng chiến tranh muốn bắt đầu."

Xây dựng chiến tranh, mục đích là xây dựng mới vũ trụ nhân loại đế quốc, vì nhân loại tộc quần mở rộng đất đai biên giới.

Đương nhiên, xây dựng chiến tranh vừa mới bắt đầu, chẳng qua là phạm vi nhỏ, quy mô nhỏ xung đột, nhân loại tộc quần cũng sẽ không chính thức nhúng tay, sẽ đem chiến tranh độ chấn động tận khả năng đè thấp tại trình độ nhất định.

Mãi đến chiến tranh tiến hành đến trung kỳ, nhân loại tộc quần cường giả một phương, triệt để củng cố chiếm cứ cương vực.

Lúc này, nhân loại tộc quần mới có thể nhúng tay.

Mà một khi nhân loại tộc quần bắt đầu nhúng tay, xây dựng chiến tranh liền tiến hành đến hậu kỳ.

Ừm

Tô Nguyên khẽ gật đầu.

Mặc dù 'Bích Hải' mưu sĩ không có màu xám tấm gương, nhưng làm mưu sĩ, thường thường có thể theo rất nhiều chi tiết bên trong suy luận ra chân tướng sự tình.

Cực Thiên chờ cường giả vì lần này xây dựng chiến tranh, chuẩn bị vài vạn năm thậm chí mấy chục vạn năm, không biết trưng cầu ý kiến qua bao nhiêu đỉnh tiêm mưu sĩ, thậm chí còn hao tốn lớn đại giới, thuê trên trận mấy trăm vị mưu sĩ dùng tới tra lỗ hổng bổ sung.

Ông

Trung ương trên đài cao, ngưng tụ ra một đạo thanh niên bộ dáng thân ảnh, chính là Cực Thiên.

Tô Nguyên nhìn về phía trên đài cao Cực Thiên, trong hội nghị mấy trăm vị mưu sĩ dừng lại thảo luận, cũng đồng dạng nhìn về phía Cực Thiên.

"Cực Thiên Đại Thánh..."

Tô Nguyên trong đầu hiện lên liên quan tới Cực Thiên rất nhiều tư liệu.

Cực Thiên Đại Thánh, đến từ Nguyên Sơ vũ trụ nhân loại đế quốc, chính là tiền nhiệm Hoàng Đế con riêng.

Cho nên Cực Thiên Đại Thánh từ khi ra đời lên, liền triển lộ ra không thể tưởng tượng nổi thiên phú, chỉ dùng mười vạn năm, liền trở thành vũ trụ sinh mệnh, năm mươi vạn tuổi ngày ấy, càng là đưa thân Đại Thánh lĩnh vực.

Phải biết, nhân loại Thánh Giả trung bình đi đến Đại Thánh lĩnh vực tuổi tác, là năm trăm vạn tuổi.

Đây là có thể bước vào Đại Thánh lĩnh vực Thánh Giả, tuyệt đại đa số Thánh Giả, là chạm không tới Đại Thánh cấp độ.

Trở thành Đại Thánh sau Cực Thiên, kết giao hảo hữu, cuối cùng quyết định rời đi Nguyên Sơ vũ trụ nhân loại đế quốc, muốn xây dựng mới vũ trụ nhân loại đế quốc.

Đến mức làm như thế nguyên nhân, thì là vì siêu việt phụ thân.

Cực Thiên phụ thân, Nguyên Sơ vũ trụ nhân loại đế quốc tiền nhiệm Hoàng Đế, địa vị cao cao tại thượng, nắm giữ cao đẳng vũ trụ nhân loại đế quốc nội tình.

Theo thực lực phương diện, Cực Thiên vô pháp siêu việt.

Cho nên mới dự định xây dựng một tòa mới vũ trụ nhân loại đế quốc.

Tại đối nhân loại tộc quần cống hiến phương diện siêu việt phụ thân.

...

Tô Nguyên suy nghĩ chập trùng.

Liên quan tới Cực Thiên thân thế, cùng với khởi xướng xây dựng chiến tranh nguyên do, chỉ có Tô Nguyên rõ ràng.

Người ngoài là không biết, cho dù là Cực Thiên thân mật nhất hảo hữu chí giao, đối với cái này cũng chưa từng hiểu rõ.

Cực Thiên đối với mình là Nguyên Sơ vũ trụ nhân loại đế quốc thành viên hoàng thất thân phận, giấu diếm rất tốt, theo trở thành vũ trụ sinh mệnh về sau, liền không có sử dụng qua cùng Nguyên Sơ hoàng thất huyết mạch bất luận cái gì tương quan bí pháp cùng với thiên phú.

"Cực Thiên Đại Thánh thực lực, bài tại trước mắt nhân loại tộc quần ba mươi sáu đại đế quốc, Đại Thánh cấp độ cường giả bên trong Chương 9:..."

Tô Nguyên thầm nghĩ.

Đến Đại Thánh cấp độ, lẫn nhau ở giữa thực lực mạnh yếu, rất khó khu đừng ra tới.

Bởi vì trừ phi sinh tử chém giết, bằng không một vị vũ trụ Đại Thánh, là rất khó toàn lực ra tay.

Vẻn vẹn vì luận bàn thực lực, đạt được mạnh yếu, liền tiến hành sinh tử chém giết?

Đại Thánh lại không phải người ngu, đương nhiên sẽ không làm như vậy.

Tô Nguyên biết được Cực Thiên Đại Thánh thực lực bài danh, là theo màu xám tấm gương cho ra đáp án bên trong biết đến.

"Dùng am hiểu phương diện tới nói, Cực Thiên Đại Thánh sát chiêu 《 Nguyên Sơ vũ trụ 》 được xưng tụng 'Lĩnh vực đệ nhất' ."

Tô Nguyên thầm nghĩ.

Một vị Đại Thánh thực lực tổng hợp, rất khó phán định mạnh yếu.

Thế nhưng phương diện nào đó thủ đoạn, lại là có thể đối lập cân nhắc.

Tỉ như vô tẫn tuế nguyệt trước đó, Vô Cực Đại Thánh liền danh xưng 'Phòng ngự đệ nhất' .

Mà Cực Thiên Đại Thánh, một khi dốc sức ra tay, không tiếp tục ẩn giấu tự thân huyết mạch, thôi động sát chiêu 《 Nguyên Sơ vũ trụ 》 liền có được 'Lĩnh vực đệ nhất' thực lực.

《 Nguyên Sơ lĩnh vực 》 chính là Nguyên Sơ vũ trụ nhân loại đế quốc hoàng thất huyết mạch bí pháp, chỉ có Nguyên Sơ huyết mạch mới có thể thi triển, một khi thôi động, dùng tự thân làm trung tâm đem sẽ hình thành trùng trùng điệp điệp, bao trùm trăm vạn năm ánh sáng 'Cỡ nhỏ vũ trụ' .

Dù cho là Thánh Giả, đều lại nhận áp chế, thực lực chỉ có bảy tám phần.

Bằng vào chiêu này đoạn, nếu như không phải thời đại này nhân loại Đại Thánh bên trong, có vài vị cực kỳ am hiểu công phạt, Cực Thiên Đại Thánh cũng không đến mức xếp tại Đại Thánh thứ chín.

...

Đương nhiên, Tô Nguyên rất đúng thiên đại Thánh Thân phần ý nghĩ thực lực át chủ bài rõ rõ ràng ràng.

Là mượn màu xám tấm gương.

Người ngoài đối với Cực Thiên Đại Thánh có thể là cực kỳ lạ lẫm.

Chỉ rõ ràng đây là một vị vũ trụ Đại Thánh.

Thậm chí Cực Thiên Đại Thánh chính mình cũng không rõ ràng, chính mình cấp độ thực lực đến tột cùng tại cái gì trình độ.

Hắn quả thật có thể thi triển bí pháp 《 Nguyên Sơ vũ trụ 》 nhưng cũng không rõ ràng môn này huyết mạch bí pháp có thể khiến cho hắn đi đến 'Lĩnh vực đệ nhất' độ cao.

Đúng lúc này.

Ở vào trung ương trên đài cao Cực Thiên Đại Thánh cuối cùng mở miệng.

"Chư vị."

Cực Thiên Đại Thánh ngắm nhìn bốn phía, thần tâm hơi hơi phấn chấn, "Xây dựng chiến tranh sắp mở ra, vì nhân loại tộc quần vinh quang rơi khắp vũ trụ."

"Vì nhân loại tộc quần vinh quang, rơi khắp vũ trụ!"

"Vì nhân loại tộc quần vinh quang, rơi khắp vũ trụ!"

"Vì nhân loại tộc quần vinh quang, rơi khắp vũ trụ!"

Bốn phương tám hướng trên chỗ ngồi, từng vị mưu sĩ đứng dậy, vẻ mặt trịnh trọng.

...

Hội nghị kết thúc.

'Bích Hải' mưu sĩ nhìn về phía Tô Nguyên, hỏi: "Minh, muốn hay không đi ta cái kia ngồi biết?"

Đi

Tô Nguyên gật đầu.

'Bích Hải' mưu sĩ cá nhân không gian.

Đây là một tòa tràn ngập trời xanh biển xanh thế giới, chỉ có trung ương chỗ lơ lửng một hòn đảo.

"Tới nếm thử."

'Bích Hải' mưu sĩ ngồi ở trung ương hòn đảo dựa vào ghế dựa bên trên, xoay tay phải lại, trên mặt bàn liền nhiều hơn một bầu rượu ngon.

Tô Nguyên lập tức ngửi được nồng đậm mùi rượu, cỗ này mùi rượu, tác dụng tại tâm linh phương diện, có thể làm cho người thấy vô cùng thoải mái dễ chịu.

"Tửu Thần tộc ủ chế say thánh rượu?"

Tô Nguyên nói ra.

"Cái gì đều không thể gạt được Minh..."

Bích Hải lắc đầu, có chút bất đắc dĩ.

Tửu Thần tộc chính là vũ trụ sâu trong tinh không một cái tương đối yếu ớt dị tộc, rất sớm đã quy thuận tại nhân loại tộc quần.

Này dị tộc am hiểu nhất thủ đoạn, liền là ủ chế đủ loại rượu ngon, trong đó say thánh rượu càng là có phần có danh tiếng, Vũ Trụ Thánh Giả nếu như đều không làm bất kỳ phòng bị nào uống xong, cũng sẽ bị say ngã.

Cần biết, Vũ Trụ Thánh Giả ngộ ra một loại nào đó Chí Cao Quy Tắc, thể nội thế giới trùng trùng điệp điệp, mặc dù không có bất kỳ cái gì phòng bị, bình thường rượu ngon vào cổ họng, cũng sẽ bị chớp mắt tiêu hóa, có thể say thánh rượu danh xưng có thể say ngã Thánh Giả.

Bởi vậy không phải bàn cãi.

Đó là tâm linh phương diện say mê.

"Đáng tiếc là tại thế giới giả tưởng..."

Tô Nguyên cười nói.

Trong hiện thực một bình say thánh rượu, có thể làm cho Hằng Tinh Sinh Mệnh táng gia bại sản, đây là thuộc về Vũ Trụ Thánh Giả mới có thể đủ hưởng dụng rượu ngon.

Mà tại trong thế giới giả lập, say thánh rượu tiện tiện nghi rất nhiều.

"Minh ngươi chỉ cần tới hiện thực tìm ta, nghĩ uống bao nhiêu say thánh rượu đều có."

Bích Hải mưu sĩ nhìn xem Tô Nguyên, lập tức nói.

Hắn đối Tô Nguyên, có thể là cực kỳ tò mò, trên thực tế, nương theo lấy 《 Vạn Trọng Mê Cung 》 xông xáo mấy trăm, liền không có vị nào mưu sĩ đối Tô Nguyên không hiếu kỳ.

《 Vạn Trọng Mê Cung 》 trước một trăm nặng, chỗ đối ứng mưu sĩ, cấp độ cũng không cao, có thể chọn phạm vi quá lớn.

Có thể mấy trăm mê cung, cấp độ này mưu sĩ, cơ bản đều là nổi tiếng bên ngoài, làm sao có thể không có tiếng tăm gì?

Chỉ bất quá, mặc kệ mặt khác mưu sĩ đối Tô Nguyên như thế nào tò mò, vận dụng nhiều ít thủ đoạn điều tra Tô Nguyên, cũng đều không có bất kỳ cái gì thu hoạch.

Ba mươi sáu đại vũ trụ nhân loại đế quốc cuồn cuộn bao la, có thể mưu sĩ vòng tròn cũng không lớn, loại tình huống này, vẫn như cũ không phát hiện được Tô Nguyên mảy may theo hầu, cái này khiến những cái kia mưu sĩ nhóm càng thêm tò mò.

Bích Hải tự nhiên cũng không ngoại lệ, muốn nhìn một chút Tô Nguyên đến cùng là thân phận gì.

"Vậy quên đi."

Tô Nguyên khẽ lắc đầu.

"Minh, ngươi luôn là thần bí như vậy."

Bích Hải thở dài, cũng là không có bất kỳ cái gì ý nghĩ.

Có thể tại nhiều như vậy mưu sĩ dưới mí mắt giấu diếm thân phận, đó cũng là loại bản sự.

Ít nhất hắn Bích Hải làm không được, dù sao mỗi một vị mưu sĩ mưu tính sách lược, đều mang phong cách cá nhân, trừ phi Bích Hải mưu sĩ không ra tay mưu tính, nếu bị nhận ra là chuyện sớm hay muộn.

Nhưng không ra tay mưu tính, che giấu tung tích lại có ý nghĩa gì? Đơn thuần ẩn giấu đi chơi?

Thưởng thức sẽ 'Say thánh rượu ' Bích Hải liền hàn huyên tới lần này Cực Thiên Đại Thánh khởi xướng xây dựng chiến tranh.

"Minh, ngươi nói lần này xây dựng chiến tranh, có thể thành công hay không?"

Bích Hải hỏi thăm Tô Nguyên cách nhìn.

Nhân loại tộc quần trong lịch sử, thường cách một đoạn năm tháng dài đằng đẵng, liền sẽ có Nhân tộc cường giả, chủ động khởi xướng xây dựng chiến tranh.

Này chút xây dựng chiến tranh, có thành công, có thì là thất bại.

Thành công thì là thuận lợi xây dựng một tòa vũ trụ nhân loại đế quốc, vì nhân loại tộc quần mở rộng đất đai biên giới, ghi vào nhân loại sử sách.

Đối với tuyệt đại đa số nhân loại người tu luyện tiến hóa giả mà nói, ghi vào nhân loại sử sách, mệnh rủ xuống hậu thế vô tẫn tuế nguyệt, chính là cao nhất truy cầu một trong.

Dù sao trở thành Hỗn Độn Chí Cao người hi vọng quá xa vời, mà mạnh như vũ trụ Đại Thánh, cũng có thọ nguyên hao hết, tâm linh khô kiệt ngày đó.

"Xem có thể hay không chống đỡ đến cao đẳng vũ trụ nhân loại đế quốc ra tay ra trận."

Tô Nguyên mở miệng nói ra.

Một trận xây dựng chiến tranh có thể hay không thắng, điểm mấu chốt ở chỗ có hay không triệt để vững chắc chiếm cứ cương vực.

Chỉ có làm đến điểm này, mới có thể khiến nhân loại ta bộ tộc có nhúng tay lý do.

Mà nhân loại tộc quần một khi nhúng tay, mang ý nghĩa xây dựng chiến tranh đi đến hậu kỳ, cơ bản cũng là kết thúc.

Một trận xây dựng chiến tranh, theo bắt đầu đến trung kỳ, thoạt nhìn là chiến tranh người đề xuất cùng những dị tộc kia tiến hành đối kháng.

Trên thực tế thì là nhân loại tộc quần cùng với những cái khác đỉnh phong bộ tộc thế lực ở giữa đánh cờ.

Vững chắc chiếm cứ cương vực, mang ý nghĩa nhân loại tộc quần đánh cờ thắng, có lý do xuống tràng.

"Quá phức tạp đi, dính đến ngoài ý muốn biến số nhiều lắm."

Bích Hải hơi thôi diễn một hồi, lập tức cảm nhận được đau đầu.

Xây dựng chiến tranh dính đến quá nhiều thế lực, ngoài ý muốn biến số cũng rất nhiều rất nhiều, coi như là đỉnh cấp mưu sĩ, cũng không dám xác định chiến tranh cuối cùng hướng đi.

Chỉ có thể đi một bước xem một bước.

"Xác thực."

Tô Nguyên cũng gật đầu.

Kỳ thật, thông qua màu xám tấm gương, Tô Nguyên đã sớm biết trận này xây dựng chiến tranh kết quả.

Cái kia chính là Cực Thiên Đại Thánh bằng vào thời khắc cuối cùng toàn lực ra tay, dùng huyết mạch bí pháp 《 Nguyên Sơ vũ trụ 》 triệt để định ra chiến tranh hướng đi, cuối cùng mở ra một tòa sơ đẳng vũ trụ nhân loại đế quốc.

...

Động U vũ trụ nhân loại đế quốc cùng Bỉ Phương tộc giáp giới cương vực.

Đây là một vùng tăm tối băng lãnh tinh không, làm giáp giới cương vực, cơ bản không có bất luận cái gì có giá trị tinh cầu cùng với tài nguyên.

Ào ào ào ~

Đúng lúc này.

Một đạo người khoác màu đỏ dài hắn nhân loại cường giả trống rỗng xuất hiện.

Vị này màu đỏ dài hắn nhân loại cường giả, tán phát khí tức vô cùng khủng bố, không gian, thời gian chờ Chí Cao Quy Tắc đều tại tránh lui.

Thánh Giả.

Đây là một vị Vũ Trụ Thánh Giả.

Chỉ có triệt để ngộ ra một loại nào đó Chí Cao Quy Tắc, mới có thể để mặt khác Chí Cao Quy Tắc tránh lui.

"Hắc hắc..."

Vị này nhân loại Thánh Giả nhếch miệng lộ ra nụ cười, lập tức tay phải vừa nhấc, hướng lên trước mặt hung hăng xé ra.

Lập tức.

Một khe hở không gian bị xé mở.

Này khe hở không gian vừa mới bắt đầu, chỉ mấy trăm mét mấy ngàn thước, có thể nương theo lấy thời gian trôi qua, càng lúc càng lớn, càng ngày càng rộng, cho đến hình thành có tới phương viên trăm vạn dặm không gian hắc động.

"Trùng động cố định!"

Đỏ hắn nhân loại Thánh Giả vẻ mặt hơi ngưng trọng.

Không gian bị xé mở về sau, lại ở vũ trụ tinh không tự lành bản năng dưới, tốc độ cao khép lại.

Mà giờ khắc này, tại đỏ hắn nhân loại Thánh Giả ra tay dưới, phương viên trăm vạn dặm vết nứt không gian, vậy mà không tại khép lại, mà là duy trì nguyên trạng.

Đây là tại đối kháng vũ trụ tự lành năng lực, mỗi thời mỗi khắc đều cần hao phí to lớn đại giới.

Mà thông qua cố định hai bên vết nứt không gian, liền có thể hình thành một cái ổn định không gian thông đạo, lại hoặc là trùng động lối đi.

Ong ong ong...

Trăm vạn dặm lớn vết nứt không gian chỗ sâu, không ngừng lái ra tới từng chiếc từng chiếc to lớn bóng mờ.

Này chút bóng mờ có khổng lồ nếu như tinh cầu chiến tranh thành lũy, cũng có hoàn toàn vì sát lục mà thành nhóm chiến hạm...

Nếu như này chút chiến tranh thành lũy, nhóm chiến hạm không thông qua siêu viễn cự ly không gian thông đạo, mà là dùng siêu tốc độ ánh sáng bay lượn chạy tới lời, khẳng định sẽ bị trước giờ phát giác.

Bỉ Phương tộc Thánh Giả, khẳng định thời khắc quan tâm Ám Vũ Trụ động tĩnh.

Mà mượn nhờ siêu viễn cự ly không gian thông đạo, liền không có khuyết điểm này.

"Chiến tranh, bắt đầu đi."

Đỏ hắn nhân loại Thánh Giả quay đầu nhìn về phía Bỉ Phương tộc cương vực.

...

Bỉ Phương tộc cương vực sâu hơn chỗ.

Bỉ Quý Tinh vẫn như cũ vô cùng phồn hoa.

Nơi xa Tô Nguyên Tắc là tàng tại không gian chỗ sâu, lẳng lặng nhìn chăm chú lấy nơi xa cái kia viên bàng đại tinh cầu.

"Thời gian đến."

Tô Nguyên thần tâm ngưng tụ.

Thông qua màu xám tấm gương, Tô Nguyên đã biết được, Cực Thiên chờ cường giả đã mệnh lệnh chiến hạm đại quân, chính thức bắt đầu lái vào Bỉ Phương tộc tiền tuyến.

Giờ phút này sự kiện đã bị Bỉ Phương tộc phát giác, đối phương trong khoảng thời gian ngắn thương thảo ra ứng đối chiến lược đồng thời, lại phái ra ba vị tộc bên trong Thánh Giả, trợ giúp tiền tuyến.

Mà ba vị này Thánh Giả bên trong một vị, liền là nơi xa Bỉ Quý Tinh làm chứng Thánh Giả.

Mười giây sau.

Một cỗ vô cùng nhẹ nhàng không gian ba động lóe lên một cái rồi biến mất.

Cỗ này không gian ba động không làm kinh động bất luận cái gì người, Bỉ Quý Tinh bên trên rất nhiều cường giả cũng là không hề có cảm giác.

Thậm chí liền Tô Nguyên cũng không có phát giác được.

Thế nhưng Tô Nguyên lại biết, Bỉ Quý Tinh bên trên cái vị kia Vũ Trụ Thánh Giả, đã rời đi.

Tiếp tục chờ chờ đợi mười phút đồng hồ.

Chờ đến vị kia rời đi Vũ Trụ Thánh Giả không còn có trở về cơ hội.

Tô Nguyên trên mặt thì là hiển hiện nụ cười, đồng thời cũng theo tầng tầng không gian chỗ sâu đi ra.

"Từ giờ trở đi, đến nửa giờ sau, trong khoảng thời gian này không có Thánh Giả cấp độ cường giả tới gần."

Tô Nguyên xa xa nhìn phía xa khổng lồ Bỉ Quý Tinh, thật sâu thở phào một cái.

Tại khẩu khí này phun ra thời điểm, bốn phương tám hướng, trên dưới trái phải, vô cùng vô tận Hủy Diệt chi lực bắt đầu cấp tốc hội tụ, hình thành từng tầng một vô biên vô tận hủy diệt màn trời.

Sau đó hướng phía nơi xa cái kia viên Bỉ Quý Tinh bao bọc mà đi..