Chương 10: Quay lại thời gian.

Chương 10: Quay lại thời gian.

Bỉ Quý Tinh, Thánh Sơn đỉnh.

Tọa lạc lấy một tòa tòa nguy nga cung điện.

Thánh Sơn chính là Bỉ Quý Tinh tôn quý nhất khu vực, nơi này hội tụ rất nhiều Hằng Tinh Sinh Mệnh.

Trong đó một tòa thật to điện thính bảo tọa bên trên, Bỉ Quý Tinh Tinh chủ chân mày hơi nhíu lại.

"Tộc ta cương vực tiền tuyến, đột nhiên nhiều hơn nhân loại tộc quần chiến hạm đại quân, Thánh Giả đều nhận khẩn cấp điều động chạy tới tiền tuyến?"

Bỉ Quý Tinh Tinh chủ âm thầm nghĩ đến.

Có thể trở thành Bỉ Quý Tinh dạng này chủ tinh Tinh chủ, tại Bỉ Phương tộc địa vị tự nhiên rất cao, tiền tuyến cương vực xuất hiện biến động, này loại liên quan đến chiến tranh tình báo tuyệt mật, hắn cũng có thể trước tiên biết được.

"Nhân loại tộc quần..."

Bỉ Quý Tinh Tinh chủ trong lòng có chút hốt hoảng, làm vũ trụ tinh không bảy đại đỉnh phong bộ tộc thế lực một trong, nhân loại tộc quần uy danh, là giết ra tới.

Không biết bao nhiêu như Bỉ Phương tộc dạng này bộ tộc, hủy diệt tại nhân loại tộc quần tay.

"Tộc ta cùng Thông Uyên tộc các tộc tạo thành liên minh, cũng không phải dễ dàng đối phó như vậy, lại thêm..."

Bỉ Quý Tinh Tinh chủ lấy lại bình tĩnh, miễn cưỡng trấn định lại.

Nhân loại tộc quần xác thực mạnh mẽ vô cùng, xa hoàn toàn không phải Bỉ Phương tộc có thể địch nổi, có thể trong vũ trụ sao trời, lại không phải là không có có thể cùng nhân loại tộc quần chống lại thế lực.

Bỉ Phương tộc, cũng là có chỗ dựa.

"Hiện tại Thánh Giả rời đi, trước đến tiền tuyến, vẫn là phải cẩn thận một chút."

Bỉ Quý Tinh Tinh chủ thầm nghĩ, bất quá cũng không có quá nhiều để ý.

Mặc dù trước mắt không có Thánh Giả tọa trấn, nhưng nơi đây chính là Bỉ Phương tộc cương vực sâu hơn chỗ.

Lại thêm Bỉ Quý Tinh là chủ Tinh, tinh cầu lực lượng phòng ngự tự nhiên không thể nghi ngờ, ngoại trừ Thánh Giả bên ngoài, ai có thể rung chuyển Bỉ Quý Tinh?

"Tiếp tục tu luyện đi, nếu như ta cũng có thể trở thành Thánh Giả, liền không đến mức như vậy sợ hãi nhân loại tộc quần."

Bỉ Quý Tinh Tinh chủ trong lòng suy nghĩ.

Vũ Trụ Thánh Giả ngộ ra một loại nào đó Chí Cao Quy Tắc, có thể tại trình độ nhất định thân hợp sở ngộ thấu Chí Cao Quy Tắc, cực kỳ khó giết, mặc dù Bỉ Phương tộc hủy diệt, Thánh Giả cấp độ cường giả đại khái suất còn có thể chạy đi.

Huống chi Bỉ Quý Tinh Tinh chủ chỗ lĩnh hội, cũng không phải là Chí Cao Quy Tắc, mà là Thâm Uyên lực lượng, nếu như trở thành Thánh Giả, cái kia chính là Thâm Uyên Thánh Giả.

Cùng chủ lưu Vũ Trụ Thánh Giả so sánh, Thâm Uyên Thánh Giả bảo mệnh năng lực mạnh hơn một chút, thời khắc tất yếu có thể dẫn động chân chính Thâm Uyên quăng tới tầm mắt.

Đương nhiên, trừ phi vạn bất đắc dĩ, bằng không không có vị nào Thâm Uyên Thánh Giả nguyện ý làm như thế, dẫn động Thâm Uyên tầm mắt, là cần phải trả giá thật lớn, sẽ trên phạm vi lớn rút ngắn bị Thâm Uyên triệu hoán thời gian.

Mỗi một vị Thâm Uyên Thánh Giả, cuối cùng vận mệnh đều là tại Thâm Uyên triệu hoán dưới, đi vào Thâm Uyên, càng là cổ lão Thâm Uyên Thánh Giả xác suất càng lớn.

"Thâm Uyên... Vĩ đại Thâm Uyên, đến cùng như thế nào mới có thể ngộ ra Thâm Uyên lực lượng..."

Bỉ Quý Tinh Tinh chủ định ra tâm lĩnh hội, Bỉ Phương tộc vị trí chỗ ở, khoảng cách Thâm Uyên rất gần, nơi này phóng xạ Thâm Uyên lực lượng rất là nồng đậm, vô cùng thích hợp lĩnh hội Thâm Uyên lực lượng.

Trên thực tế, hội tụ tại Thâm Uyên phụ cận bộ tộc hoặc là cá thể cường giả, phần lớn đều là Thâm Uyên người tu luyện tiến hóa giả.

Nhân loại tộc quần ba mươi sáu đại vũ trụ đế quốc, Thâm Uyên người tu luyện tiến hóa giả khó gặp, đó là bởi vì bị tam đại cao đẳng vũ trụ nhân loại đế quốc áp chế.

Nhân loại tộc quần bên ngoài, lựa chọn lĩnh hội Thâm Uyên lực lượng người tu luyện tiến hóa giả có rất nhiều.

...

Bỉ Quý Tinh Tinh chủ còn chưa lĩnh hội bao lâu.

Hai con ngươi liền mãnh liệt mở ra, hướng phía bên ngoài nhìn lại.

"Đó là?"

Bỉ Quý Tinh Tinh chủ vẻ mặt đại biến, mặc dù có tầng tầng cung điện ngăn trở, nhưng làm Hằng Tinh Sinh Mệnh đỉnh phong tồn tại, hắn rõ ràng cảm nhận được, một cỗ trùng trùng điệp điệp, tràn ngập vô tận hủy diệt khí tức màn trời, đang hướng phía Bỉ Quý Tinh bao trùm mà xuống.

Tại đây cỗ hạo đãng hủy diệt màn trời bao trùm phía dưới, liền nguồn gốc từ Thâm Uyên phóng xạ Thâm Uyên lực lượng, đều đang nhanh chóng lui tán.

"Là ai?"

Bỉ Quý Tinh Tinh chủ phóng lên tận trời, nhìn về phía đã đem cả viên Bỉ Quý Tinh bao quanh hủy diệt màn trời.

Giờ phút này không chỉ là Bỉ Quý Tinh Tinh chủ, mặt khác rất nhiều Hằng Tinh Sinh Mệnh nhóm, cũng ý thức được không thích hợp, dồn dập phóng lên tận trời, tràn đầy khiếp sợ nhìn xem đã thay thế thương khung hủy diệt màn trời.

Hủy diệt màn trời bao trùm phía dưới, không gian bị giam cầm, Hằng Tinh Sinh Mệnh coi như mong muốn xé mở không gian thoát đi, cũng không thể nào làm được.

"Tinh cầu phòng ngự bình chướng."

Bỉ Quý Tinh Tinh chủ tâm niệm vừa động, một đạo đồng dạng trùng trùng điệp điệp màn ánh sáng hiển hiện, đem trọn viên Bỉ Quý Tinh bao phủ, chống cự lấy nghiền ép mà đến hủy diệt màn trời.

Làm Bỉ Phương tộc chủ tinh một trong, Bỉ Quý Tinh tinh cầu lực lượng phòng ngự tự nhiên không cần nhiều lời, coi như là Thánh Giả, mong muốn đánh vỡ cũng cần mấy chục cái hô hấp.

...

Bỉ Quý Tinh bên ngoài.

Tô Nguyên hư không mà đứng, toàn thân trên dưới tràn ngập hủy diệt khí tức, hắn quan sát hiện ra phòng ngự bình chướng Bỉ Quý Tinh, trên mặt hiển hiện nụ cười, "Dùng Hủy Diệt Thần tinh vì năng lượng đầu nguồn, hình thành phòng ngự bình chướng, cũng muốn ngăn trở ta?"

Nếu dám ra tay với Bỉ Quý Tinh, Tô Nguyên tự nhiên đã biết được đối phương có hết thảy chuẩn bị ở sau.

Ngoại trừ trấn giữ Thánh Giả bên ngoài, Bỉ Quý Tinh lớn nhất át chủ bài, liền là đủ để ngăn trở Thánh Giả công phạt phòng ngự bình chướng.

Tầng này phòng ngự bình chướng đầu nguồn, chính là cái kia lớn nhất khối Hủy Diệt Thần tinh, Bỉ Phương tộc không có lĩnh hội hủy diệt Chí Cao Quy Tắc cường giả, cho nên này lớn nhất khối Hủy Diệt Thần tinh không có tác dụng gì, chỉ có thể dùng để sung đem năng lượng đầu nguồn.

Chẳng qua là.

Dùng Hủy Diệt Thần tinh đối kháng hủy diệt Chí Cao Quy Tắc 'Con cưng' ?

Đơn giản liền là chuyện tiếu lâm.

Ào ào ào ~

Bỉ Quý Tinh phòng ngự bình chướng, mới vừa cùng hủy diệt màn trời tiếp xúc, liền đang nhanh chóng tan rã.

"Cái gì?"

"Tinh cầu phòng ngự bình chướng ngăn không được?"

Bỉ Quý Tinh Tinh chủ nhìn thấy một màn này, lập tức run lên trong lòng.

Mặt khác rất nhiều Hằng Tinh Sinh Mệnh nhóm cũng là tràn đầy kinh khủng.

Trốn

"Mau trốn!"

"Có thể trốn mấy cái là mấy cái!"

Từng vị Hằng Tinh Sinh Mệnh không chút do dự hướng phía bốn phương tám hướng chạy thục mạng.

Chỉ cần có thể xông phá hủy diệt màn trời, liền có thể thoát khỏi không gian áp chế, đến lúc đó dùng Hằng Tinh Sinh Mệnh xé rách không gian thủ đoạn, vẫn rất có hi vọng chạy đi.

"Ta cũng trốn."

Bỉ Quý Tinh Tinh chủ cũng lựa chọn một cái phương hướng chạy trốn.

Trước mắt tầng kia trùng trùng điệp điệp hủy diệt màn trời, căn bản là không có cách ngăn cản.

Không trốn?

Ở lại chờ chết?

Bỉ Quý Tinh Tinh chủ, cũng không có nhìn ra, Bỉ Quý Tinh phòng ngự bình chướng, hoàn toàn bị hủy diệt màn trời khắc chế, phương diện này rất khó phân biệt ra, hắn chỉ biết là Bỉ Quý Tinh sắp xong rồi.

Bỉ Quý Tinh bên ngoài, Tô Nguyên tầm mắt nhìn xuống.

"Muốn chạy trốn?"

Tô Nguyên tự nhiên biết Bỉ Quý Tinh bên trên những Hằng Tinh Sinh Mệnh đó ý nghĩ.

"Trốn không thoát."

Tô Nguyên khẽ lắc đầu.

Làm Thánh Linh, mặc dù chỉ là vừa thai nghén ra sinh Thánh Linh, thực lực cũng có thể so với Hằng Tinh Sinh Mệnh đỉnh phong.

Mà cửu khiếu lực lượng Thánh Linh, chính là hủy diệt Chí Cao Quy Tắc 'Con cưng ' công phạt phương diện, còn muốn vượt qua Tô Nguyên thân thể con người, đủ để nghiền ép bình thường Hằng Tinh Sinh Mệnh đỉnh phong.

"Sát lục... Hủy diệt..."

Tô Nguyên quan sát Bỉ Quý Tinh, nhìn xem từng vị Bỉ Phương tộc Hằng Tinh Sinh Mệnh, tại hủy diệt màn trời bao trùm dưới, bỏ mình ngã xuống, nhìn xem rất nhiều Tinh Không Sinh Mệnh nhóm cấp tốc tan rã, nhìn xem vô số Bỉ Phương tộc hành tinh sinh mệnh nhóm tử vong.

Này loại sát lục cùng hủy diệt cảm giác, nhường Tô Nguyên dị thường thoải mái dễ chịu, lĩnh hội hủy diệt Chí Cao Quy Tắc người tu luyện tiến hóa giả, vốn là cần trải qua vô tận sát lục cùng hủy diệt.

Cửu khiếu Linh Lung Thánh Linh mặc dù là hủy diệt Chí Cao Quy Tắc 'Con cưng ' hủy diệt cùng sát lục cũng không phải là nhất định phải, nhưng cũng là xuất phát từ bản năng ưa thích sát lục cùng hủy diệt.

Mặc dù có Tô Nguyên tâm linh ý thức làm chủ, khắc chế loại bản năng này, thật là làm trải qua sát lục cùng hủy diệt lúc, cũng là dị thường dễ chịu.

"Ta có thể cảm giác được, ta cùng hủy diệt Chí Cao Quy Tắc phù hợp, cao hơn."

Tô Nguyên trong lòng lặng yên suy nghĩ.

Lần này ra tay với Bỉ Quý Tinh, ngoại trừ chiếm lấy khối kia Hủy Diệt Thần tinh bên ngoài, cũng là vì thực tiễn sát lục cùng hủy diệt.

Cửu khiếu Linh Lung Thánh Linh sát lục hủy diệt càng nhiều, liền càng có thể được đến hủy diệt Chí Cao Quy Tắc sủng ái, tốc độ phát triển cũng là càng nhanh.

Tại nhân loại tộc quần cương vực, Tô Nguyên vốn là nhân loại, đương nhiên sẽ không đối đồng tộc sát lục, còn có lấy Hỗn Độn Chí Cao người trấn giữ nhân loại tộc quần, ai dám tùy ý sát lục?

Thế nhưng tại Bỉ Phương tộc?

Liền không có cái này lo lắng.

Bỉ Phương tộc vốn là dị tộc, không phải tộc ta, trong lòng ắt nghĩ khác, giết lại nhiều Tô Nguyên cũng sẽ không để ý.

Ầm ầm...

Hủy diệt màn trời không ngừng co vào, rất nhanh liền gần sát Bỉ Quý Tinh mặt ngoài, giờ phút này Hằng Tinh Sinh Mệnh đã chết đi vẫn lạc chín thành, Tinh Không Sinh Mệnh cùng hành tinh sinh mệnh càng là tiêu vong vô số.

Hai phút đồng hồ sau.

Bỉ Quý Tinh mặt đất nổ tung, vỏ quả đất phai mờ, toàn bộ tinh cầu đều gần như giải thể trạng thái.

Ào ào ào...

Hủy diệt màn trời tiến một bước co vào, Bỉ Quý Tinh triệt để sụp đổ, cho đến giờ phút này, vô cùng vô tận hủy diệt khí tức xỏ xuyên qua hết thảy, hết thảy ẩn núp lấy Hằng Tinh Sinh Mệnh đều ngã xuống, toàn bộ Bỉ Quý Tinh không một cái sinh mệnh còn sống.

Vù

Hủy Diệt chi lực lan tràn, bắt đầu đem Bỉ Quý Tinh bên trên hết thảy có giá trị bảo vật thu hồi.

Làm Bỉ Phương tộc chủ tinh, Bỉ Quý Tinh tự nhiên mười điểm giàu có, chỉ là những Hằng Tinh Sinh Mệnh đó bảo vật cũng rất nhiều, huống chi còn có Bỉ Phương tộc tại nơi này đầu nhập.

Ông

Lớn nhất khối màu đen giống như núi nhỏ tinh thể trôi nổi mà lên, xuất hiện tại Tô Nguyên trước mặt.

"Hủy Diệt Thần tinh?"

Tô Nguyên tầm mắt hơi nóng bỏng.

Đây mới là hắn lần này ra tay mục đích chủ yếu một trong, đến mức những bảo vật khác vũ khí? Đối cửu khiếu Linh Lung Thánh Linh đều không có ích lợi gì, coi như là thu lại, cũng là một mạch đưa khiến nhân loại bản tôn.

"Theo ra tay đến bây giờ, đi qua chín phút."

Tô Nguyên thu hồi Hủy Diệt Thần tinh, nhìn về phía nơi xa.

Nguyên bản nơi đó hẳn là có một khỏa bàng đại tinh cầu, chẳng qua là hiện tại đã không có, chỉ còn lại có một chút không có chút giá trị tinh cầu mảnh vỡ.

Bỉ Phương tộc chủ tinh Bỉ Quý Tinh, đã trở thành lịch sử.

"Bỉ Phương tộc, đã biết nơi này phát sinh sự tình, sau mười phút sẽ có hai vị Thánh Giả đưa ra tay, hướng phía nơi này chạy đến..."

Tô Nguyên liếc mắt một cái phương hướng, trong lòng suy nghĩ.

Kỳ thật, Tô Nguyên có thể thuận lợi như vậy đắc thủ, hoàn toàn là mượn Cực Thiên chờ cường giả phát động xây dựng chiến tranh tiện lợi.

Nếu không có tiền tuyến cương vực uy hiếp, Bỉ Phương tộc sẽ không điều động chư vị Thánh Giả, chỉ là Bỉ Quý Tinh trên tọa trấn Thánh Giả, Tô Nguyên sẽ rất khó đối phó.

Ngoài ra, tại thời kỳ hòa bình, Bỉ Phương tộc cương vực bên trong Thánh Giả phân bố rất phẳng đồng đều, coi như Bỉ Quý Tinh không có Thánh Giả tọa trấn, địa phương khác Thánh Giả cũng có thể rất nhanh chạy đến.

"Cần phải đi."

Tô Nguyên nhìn khắp bốn phía, thân hình lần nữa dung nhập tầng tầng không gian chỗ sâu, tan biến tại tại chỗ.

Tô Nguyên lúc rời đi, sử dụng đặc thù hủy diệt độn pháp, có thể che giấu tự thân hết thảy tin tức, coi như sau đó có Thánh Giả đích thân đến, quay lại thời gian, cũng không rõ ràng Tô Nguyên rời đi tung tích.

...

Sau hai mươi phút.

Bỉ Quý Tinh cách đó không xa, lặng yên không tiếng động hiển hiện hai bóng người.

Này hai bóng người, trống rỗng xuất hiện, cũng không xé rách không gian, tựa như nguyên bản ở chỗ đó một dạng.

So với Hằng Tinh Sinh Mệnh xé rách không gian cảm ngộ, Thánh Giả cấp độ cường giả, đối không gian bản chất lý giải vượt xa Hằng Tinh Sinh Mệnh, bọn hắn đi đường phương thức, là dung nhập không gian.

Xé rách không gian, đối với Thánh Giả nhóm mà nói, quá thô ráp.

"Bỉ Quý Tinh..."

Bên trái đạo thân ảnh kia toàn thân tản ra đen kịt hào quang, tràn ngập Thâm Uyên khí tức, hiển nhiên là một vị Thâm Uyên Thánh Giả.

"Đến cùng là ai?"

Thâm Uyên Thánh Giả chấn nộ, Bỉ Quý Tinh là chủ Tinh, đối với Bỉ Phương tộc mà nói có phần làm trọng yếu, bình thường liền có Thánh Giả tọa trấn, bây giờ không hiểu thấu không có, Bỉ Phương tộc Thánh Giả nhóm, tự nhiên rất là phẫn nộ.

"Hủy Diệt chi lực khí tức?"

Thâm Uyên Thánh Giả hơi cảm thụ sẽ, mày nhăn lại.

Trên trận ngoại trừ có nồng đậm Hủy Diệt chi lực khí tức lưu lại, cũng không bất luận cái gì manh mối.

"Bạch quang, nhìn ngươi."

Thâm Uyên Thánh Giả nhìn về phía một bóng người khác.

Cũng chính là chạy tới một vị khác Thánh Giả.

Cùng Thâm Uyên Thánh Giả so sánh, vị này tên là 'Bạch quang' Thánh Giả, trên thân cũng không một tia Thâm Uyên khí tức, ngược lại tựa như Hằng Tinh, tản ra vô cùng vô tận nóng bỏng.

Hết sức rõ ràng, bạch quang Thánh Giả cũng không phải là Thâm Uyên Thánh Giả, mà là một vị chủ lưu Vũ Trụ Thánh Giả.

Bỉ Phương tộc tới gần 'Thâm Uyên ' tộc bên trong phần lớn người tu luyện tiến hóa giả, lĩnh hội đều là Thâm Uyên lực lượng, bởi vậy dẫn đến Thánh Giả cơ bản cũng đều là Thâm Uyên Thánh Giả.

Nhưng cũng có ngoại lệ.

Bạch quang Thánh Giả, chính là một vị ngộ ra chí dương Chí Cao Quy Tắc chủ lưu Vũ Trụ Thánh Giả.

Chủ lưu Vũ Trụ Thánh Giả, thực lực cũng không nhất định muốn so cùng cấp độ Thâm Uyên Thánh Giả mạnh, nhưng thủ đoạn khẳng định phải so Thâm Uyên Thánh Giả hơn rất nhiều.

Thâm Uyên Thánh Giả đồng dạng chỉ có thể tìm hiểu Thâm Uyên lực lượng, mà Thâm Uyên lực lượng cực độ bài ngoại, như Động U vũ trụ nhân loại đế quốc sơ đại Hoàng Đế như vậy, đồng thời lĩnh hội Thâm Uyên lực lượng cùng Thiên động lực lượng, cũng ở trong người hình thành cân bằng, là rất ít gặp.

Thế nhưng chủ lưu Vũ Trụ Thánh Giả, lại là có thể lĩnh hội chín Đại Chí Cao Quy Tắc.

Bạch quang Thánh Giả cứ thế dương Chí Cao Quy Tắc bước vào vũ trụ sinh mệnh cấp độ, trở thành Thánh Giả về sau, lại đối thời gian Chí Cao Quy Tắc có chỗ lĩnh hội.

Mặc dù khoảng cách ngộ ra thời gian Chí Cao Quy Tắc còn vô cùng xa xôi, nhưng ít ra đã có thể đối thời gian Chí Cao Quy Tắc tiến hành thô thiển vận dụng.

Tỉ như tiến hành 'Thời gian quay lại' .

Cái gọi là 'Thời gian quay lại ' chính là quay lại một khu vực bên trong, đi qua phát sinh sự tình.

Quay lại thời gian càng là xa xưa, đối tự thân cảm ngộ thời gian Chí Cao Quy Tắc yêu cầu liền càng cao.

Chẳng qua là Bỉ Quý Tinh hủy diệt, vừa phát sinh không lâu, bởi vậy đối hắn tiến hành quay lại cũng không có gì khó khăn.

"Không có vấn đề."

Bạch quang Thánh Giả gật đầu.

Hắn cũng là Bỉ Phương tộc Thánh Giả, nghĩ muốn biết rõ ràng đến cùng là ai đối Bỉ Quý Tinh ra tay.

Sau một khắc.

Ào ào ào ~

Dùng nguyên lai Bỉ Quý Tinh làm trung tâm, phương viên mấy ngàn vạn dặm phạm vi thời gian, tựa như dừng lại, sau đó bắt đầu đi ngược dòng nước.

Một phút đồng hồ trước.

Năm phút đồng hồ trước.

Mười phút đồng hồ trước.

Hai mươi phút trước.

Ba mươi phút trước.

Thoáng qua ở giữa, ba mươi phút trước tình cảnh liền xuất hiện tại trước mặt.

Thời khắc này Bỉ Quý Tinh, như cũ vô cùng phồn vinh náo nhiệt.

Hai vị Bỉ Phương tộc Thánh Giả thì là xem xét tỉ mỉ.

Bỗng nhiên...

Vô cùng vô tận hủy diệt khí tức lăng không ngưng tụ, già thiên cái địa hướng phía Bỉ Quý Tinh bao phủ tới.

"Đây là?"

Bạch quang Thánh Giả sắc mặt hơi đổi..