Chương 11: Trưởng thành thể.

Chương 11: Trưởng thành thể.

"Trong nháy mắt điều động như thế bàng Đại Hủy Diệt Chi Lực, là vị nào hủy diệt Thánh Giả?"

Bạch quang Thánh Giả còn không nói chuyện, bên cạnh Thâm Uyên Thánh Giả nhịn không được mở miệng.

Cái gọi là hủy diệt Thánh Giả, chỉ là ngộ ra hủy diệt Chí Cao Quy Tắc Vũ Trụ Thánh Giả.

Cứ thế mà suy ra, ngộ ra sinh mệnh Chí Cao Quy Tắc Vũ Trụ Thánh Giả, lại được xưng là Sinh Mệnh thánh giả.

"Không phải hủy diệt Thánh Giả."

Bạch quang Thánh Giả lắc đầu, làm vì thời gian quay lại thôi động người, hắn đối trước mắt ba mươi phút trước một màn cảm ngộ, càng thêm rõ ràng, cái kia bao trùm Bỉ Quý Tinh hủy diệt màn trời, xác thực cuồn cuộn, nhưng cùng chân chính hủy diệt Thánh Giả so sánh, vẫn là kém chút.

"Không phải hủy diệt Thánh Giả? Cũng thế."

Thâm Uyên Thánh Giả hơi sững sờ, lập tức giật mình.

Trong vũ trụ chủ lưu Vũ Trụ Thánh Giả bên trong, hủy diệt Thánh Giả không thể nghi ngờ là số lượng ít nhất cái kia một loại.

Bởi vì mỗi một vị hủy diệt Thánh Giả đản sinh sau lưng, đều mang ý nghĩa vô tận sát lục, cho nên các đại đỉnh phong bộ tộc, đều tại vô tình hay cố ý áp chế hủy diệt Thánh Giả xuất hiện.

Đến mức đỉnh phong bộ tộc bên ngoài hủy diệt Thánh Giả? Cái kia thì càng ít.

Lĩnh hội hủy diệt Chí Cao Quy Tắc Hằng Tinh Sinh Mệnh, còn không thử nghiệm đột phá tới Vũ Trụ Thánh Giả, liền bị các đại đỉnh phong bộ tộc tiến hành nhằm vào.

Rất khó trưởng thành đến Thánh Giả cấp độ này.

Dù sao, mặt khác Chí Cao Quy Tắc người tu luyện  có thể thông qua bế quan khổ tu, đến đề thăng chính mình.

Thế nhưng hủy diệt Chí Cao Quy Tắc người tu luyện, nhất định phải tiến hành sát lục cùng tàn sát, xác minh tự thân Hủy Diệt đạo tâm, mà một khi cái này người tu luyện bắt đầu sát lục, đến từ các đại đỉnh phong tộc quần nhằm vào liền bắt đầu.

...

Hủy diệt Thánh Giả không chỉ có mang ý nghĩa vô tận sát lục  đồng dạng cũng là tượng trưng cho quét ngang cùng giai chiến lực.

Chín Đại Chí Cao Quy Tắc Vũ Trụ Thánh Giả, hủy diệt Thánh Giả am hiểu nhất công phạt.

"Hẳn là một vị nào đó lĩnh hội hủy diệt Chí Cao Quy Tắc Hằng Tinh Sinh Mệnh, hắn đối hủy diệt Chí Cao Quy Tắc cảm ngộ, đã ngộ ra hơn phân nửa, cho nên mới có thể điều động như vậy mênh mông hủy diệt màn trời."

Bạch quang Thánh Giả quan sát tỉ mỉ một hồi, ra kết luận.

"Thì ra là thế."

Thâm Uyên Thánh Giả hơi hơi nhẹ nhàng thở ra.

Nói thật, nếu quả thật xuất hiện một vị hủy diệt Thánh Giả, mà lại còn là cùng Bỉ Phương tộc có cừu oán? Ngẫm lại đều cảm thấy đau đầu.

"Có thể hay không truy tung?"

Thâm Uyên Thánh Giả lập tức hỏi.

Nếu vị thần này bí cường giả dám đối Bỉ Phương tộc chủ tinh ra tay, tự nhiên là càng sớm diệt trừ càng tốt.

"Không nên gấp, ta nhìn một chút."

Bạch quang Thánh Giả nhắm mắt cảm thụ.

Một lát sau.

Đột nhiên mở hai mắt ra.

"Là chỗ đó!"

Bạch quang Thánh Giả ánh mắt nhìn về phía nơi xa.

Nơi đó khoảng cách Bỉ Quý Tinh có chừng ức vạn dặm, giờ phút này đã không có vật gì.

Mà nương theo lấy bạch quang Thánh Giả mở miệng, vô hình thời gian quay lại lực lượng bắt đầu lan tràn, bao trùm vị trí kia.

Mười phút đồng hồ trước.

Ba mươi phút trước.

Cuối cùng.

Tại thời gian không ngừng quay lại phía dưới.

Vị trí kia xuất hiện một bóng người mờ ảo.

Chỉnh thân ảnh đều tại hủy diệt khí tức che lấp, thấy không rõ khuôn mặt cùng thân hình.

"Là hắn?"

Thâm Uyên Thánh Giả cũng nhìn sang, thấy cái kia đạo toàn thân tràn ngập hủy diệt khí tức thân ảnh mơ hồ.

Tại hai vị Thánh Giả nhìn chăm chú bên trong, này đạo thân ảnh mơ hồ tại xóa đi Bỉ Quý Tinh về sau, quay người dung nhập tầng tầng không gian, biến mất không thấy gì nữa.

Theo hiện thân bắt đầu, đến xóa đi Bỉ Quý Tinh, này đạo thân ảnh mơ hồ không có giương lộ ra bất luận cái gì dư thừa động tác, chẳng qua là lẳng lặng quan sát Bỉ Quý Tinh bên trên vô số sinh mệnh tử vong.

"Vô pháp truy tung."

Bạch quang Thánh Giả nhíu mày, hắn nếm thử dùng thời gian quay lại, tới khóa chặt đối phương rời đi phương hướng cùng tung tích.

Nhưng lại bị bàng bạc Hủy Diệt chi lực quấy nhiễu.

Chín Đại Chí Cao Quy Tắc, lẫn nhau độc lập, bất luận một vị nào ngộ ra một loại nào đó Chí Cao Quy Tắc Vũ Trụ Thánh Giả, đều có năng lực lui mặt khác Chí Cao Quy Tắc.

Hủy Diệt chi lực, tự nhiên cũng có thể lui lực lượng thời gian.

"Vậy làm sao bây giờ?"

Thâm Uyên Thánh Giả mày nhăn lại, vô pháp truy tung, Bỉ Quý Tinh bị xóa đi một chuyện, chẳng lẽ cứ tính như vậy?

"Chuyện này về sau rồi nói sau."

Bạch quang Thánh Giả suy nghĩ một hồi, thấp giọng nói ra: "Bây giờ tiền tuyến không ổn định, tộc ta tinh lực, đều đặt ở bên trong."

Ngụ ý, Bỉ Phương tộc trước mắt cũng không có lực lượng, đi đi sâu truy sát vị kia thần bí Hủy Diệt quy tắc người tu luyện.

Ừm

Thâm Uyên Thánh Giả nghe vậy, gật đầu đồng ý.

Bây giờ Bỉ Phương tộc, xác thực không còn sức làm gì hơn.

"Lại nói, vị này hủy diệt người tu luyện, đối Bỉ Quý Tinh động thủ thời gian, đúng lúc là Thánh Giả rời đi thời điểm, quá xảo hợp, ta hoài nghi liền là nhân loại tộc quần cường giả."

Bạch quang Thánh Giả nói thẳng.

Nhân loại tộc quần vừa ở tiền tuyến cương vực động thủ, vị thần này bí Hủy Diệt quy tắc người tu luyện liền xuất hiện? Làm sao lại có chuyện trùng hợp như vậy.

"Nhân loại tộc quần..."

Thâm Uyên Thánh Giả trong lòng hiện ra áp lực.

Nhân loại tộc quần, còn cất giấu như thế một vị đối hủy diệt Chí Cao Quy Tắc như thế lĩnh ngộ người tu luyện?

"Bất quá tiếp đó, tộc ta các đại chủ tinh ở giữa, nhất định phải có Thánh Giả dò xét, phòng ngừa tình huống của hôm nay phát sinh."

Bạch quang Thánh Giả mở miệng nói ra.

Lần này Bỉ Phương tộc ăn thiệt thòi lớn như thế, chủ yếu là xử trí không kịp đề phòng, tiền tuyến cương vực sự tình, nhường cao hơn Phương Tộc tầng đều chấn động, cho nên mới không có phòng bị những thứ này.

Mà một khi tiến hành phòng bị, vị kia thần bí Hủy Diệt quy tắc người tu luyện, chỉ muốn lần nữa động thủ, liền sẽ có Bỉ Phương tộc dò xét Thánh Giả tiến đến.

Tiêu diệt đi.

...

Bỉ Phương tộc một khỏa chủ tinh, được một vị thần bí cường giả xóa đi một chuyện, rất nhanh liền truyền đến nhân loại tộc quần bên này.

Cực Thiên chờ cường giả nếu dám đối Bỉ Phương tộc chờ dị tộc phát động xây dựng chiến tranh, khẳng định tiến hành rất nhiều thẩm thấu, có thể trước tiên biết được Bỉ Phương tộc chờ dị tộc tộc bên trong tin tức tình báo.

Mà lớn như vậy một khỏa chủ tinh bị xóa đi, khẳng định không là chuyện nhỏ.

"Cực Thiên huynh, thủ đoạn cao cường a..."

Tiền tuyến cương vực, một tòa chiến tranh trong pháo đài, Cực Thiên cùng một đám cường giả đang ở nói chuyện với nhau, trong đó một vị Vũ Trụ Thánh Giả tràn đầy tán thán nói.

"Thủ đoạn cao cường? Ta?"

Cực Thiên lập tức phản ứng lại, vị này nói chuyện Vũ Trụ Thánh Giả, coi là động thủ vị kia cường giả bí ẩn, là hắn phái đi ra.

"Chuyện này ta cũng không biết rõ tình hình."

Cực Thiên nói ra, hắn vừa rồi cũng tại buồn bực, vị này cường giả bí ẩn thân phận.

"Không phải Cực Thiên huynh thủ đoạn?"

Trên trận hắn hắn Vũ Trụ Thánh Giả nhóm nháy nháy mắt, bọn hắn vừa rồi phản ứng đầu tiên, cũng là Cực Thiên cách làm.

"Thật không phải ta."

Cực Thiên lắc đầu nói ra: "Thừa dịp khởi xướng chiến tranh, Bỉ Phương tộc nội bộ hỗn loạn trong lúc đó, phái ra cường giả đối hắn chủ tinh động thủ, xác thực có tiền lời, nhưng nguy hiểm cũng lớn."

Đầu tiên, chiến tranh vừa mới bắt đầu giai đoạn, khẳng định không thể xuất động Vũ Trụ Thánh Giả.

Bằng không cũng không phải là xây dựng chiến tranh rồi, mà là chiến tranh toàn diện, đến lúc đó, thế cục đem sẽ trở nên vô cùng vô pháp, Bỉ Phương tộc chờ dị tộc Thánh Giả cấp độ cường giả sẽ bị ép gia nhập vào.

Đây cũng là Cực Thiên không nguyện ý thấy.

Nếu không có thể động dụng Vũ Trụ Thánh Giả, như vậy ra tay cường giả chỉ có thể là Hằng Tinh Sinh Mệnh.

Mà Hằng Tinh Sinh Mệnh mong muốn xóa đi Bỉ Phương tộc một khỏa chủ tinh? Dưới tình huống bình thường có Thánh Giả trấn giữ chủ tinh?

Cái kia cùng chịu chết khác nhau ở chỗ nào.

Coi như Cực Thiên nắm giữ đối phương chủ tinh bên trên Thánh Giả điều động tin tức, có thể coi là không có Thánh Giả tọa trấn, chủ tinh bên trên tự mang lực lượng phòng ngự, cũng không phải bình thường Hằng Tinh Sinh Mệnh trong thời gian ngắn có thể công phá.

Mặc dù xuất động một ít yêu nghiệt biến thái Hằng Tinh Sinh Mệnh, có thể xóa đi chủ tinh về sau, lại nên như thế nào rút lui đâu?

Vì Bỉ Phương tộc một khỏa chủ tinh, đổi đi nhân loại tộc quần bên này tương lai có hi vọng trở thành Thánh Giả yêu nghiệt Hằng Tinh Sinh Mệnh?

Cũng không là có lời mua bán.

Lại coi như xóa đi Bỉ Phương tộc một khỏa chủ tinh, đối với chiến tranh tình thế mà nói, cũng không có quá tốt đẹp chỗ, dù sao Thánh Giả cấp độ cường giả vẫn còn ở đó.

"Này sẽ là người nào?"

Xác nhận thật không phải là Cực Thiên cách làm về sau, trên trận chúng nhiều Vũ Trụ Thánh Giả nhóm lập tức nổi lên nghi ngờ.

Có thể một mình xóa đi Bỉ Phương tộc một khỏa chủ tinh, hắn thực lực tuyệt đối đứng tại Hằng Tinh Sinh Mệnh đỉnh phong nhất.

Phải biết.

Nhân loại tộc quần định nghĩa Hằng Tinh Sinh Mệnh đỉnh phong, cùng Bỉ Phương tộc định nghĩa Hằng Tinh Sinh Mệnh đỉnh phong, là không giống nhau.

"Bất kể nói thế nào, chuyện này là đối với chúng ta có lợi."

Cực Thiên cũng muốn biết thân phận đối phương, có thể chuyện này phát sinh ở Bỉ Phương tộc cương vực, hắn cũng không có khả năng đi qua tự mình quay lại thời gian xem xét.

...

U ám dưới trời sao, một khỏa mấy trăm dặm đường kính thiên thạch lẳng lặng phiêu đãng tại cái kia.

Vũ trụ tinh không, này loại thiên thạch quá thường gặp, cơ bản đều là một chút tinh cầu mảnh vỡ tạo thành.

Giờ khắc này ở viên này thiên thạch bên trên, khoanh chân ngồi một đạo thân ảnh.

Đạo thân ảnh này chính là Tô Nguyên, nói đúng ra, là Tô Nguyên cửu khiếu Linh Lung Thánh Linh phân thân.

"Kết thúc."

Tô Nguyên trên mặt hiển hiện nụ cười, thông qua hỏi thăm màu xám tấm gương, hắn biết được chính mình trước mắt vô cùng an toàn, Bỉ Phương tộc không có tiếp tục phái ra cường giả truy tung ý nghĩ.

Đến mức nhân loại tộc quần bên kia?

Chính mình ra tay với Bỉ Quý Tinh hành vi, trình độ nhất định là đang trợ giúp Cực Thiên bọn hắn, đương nhiên sẽ không bị nhân loại tộc quần bên kia nhằm vào.

"Cũng là mượn lần này xây dựng chiến tranh..."

Tô Nguyên trong lòng thầm nghĩ, mỗi lần xuất thủ hắn lấy được chỗ tốt không thể nghi ngờ lớn nhất.

Nếu như không phải xây dựng chiến tranh, có Cực Thiên bọn hắn kiềm chế Bỉ Phương tộc, người sau chắc chắn sẽ không đơn giản như vậy buông tha Tô Nguyên.

Cần biết, vũ trụ mênh mông, truy tung thủ đoạn rất rất nhiều.

Tô Nguyên dùng hủy diệt độn pháp che giấu tự thân khí tức tung tích, đối với thời gian quay lại này một ít truy tung thủ đoạn có ích.

Ngoại trừ thời gian quay lại bên ngoài, còn có nhân quả truy tung pháp, tức một vị am hiểu nhân quả Chí Cao Quy Tắc Vũ Trụ Thánh Giả, tự mình truy tung Tô Nguyên.

Chỉ cần vị kia sinh ra nhân quả Vũ Trụ Thánh Giả, tự mình đến Bỉ Quý Tinh phụ cận, khóa chặt Bỉ Quý Tinh sụp đổ lúc một luồng khí tức, tiến tới cả hai sinh ra nhân quả, lại căn cứ nhân quả cùng tiến một bước, liền có thể đại khái khóa chặt tạo thành tất cả những thứ này Tô Nguyên tung tích.

Nhân quả truy tung pháp, dùng nhân quả vì đường, chỉ cần có nhân quả, liền có thể truy tung khóa chặt.

Đương nhiên, lĩnh hội nhân quả Chí Cao Quy Tắc Vũ Trụ Thánh Giả quá ít, ít nhất Bỉ Phương tộc không có.

Nếu như là thời kỳ hòa bình, một khỏa chủ tinh bị xóa đi, Bỉ Phương tộc nhất định huy động nhân lực, trả giá đắt đi thỉnh am hiểu nhân quả Chí Cao Quy Tắc Vũ Trụ Thánh Giả tới truy tung.

Nhưng hết sức đáng tiếc, không có nếu như.

Tô Nguyên tính chết Bỉ Phương tộc tự lo không xong, căn bản không có tinh lực đi thỉnh một vị am hiểu nhân quả Vũ Trụ Thánh Giả.

"Hiện tại, bắt đầu luyện hóa viên này Hủy Diệt Thần tinh đi."

Tô Nguyên hai mắt nhắm lại, thần tâm đắm chìm ở trong người.

Tại mỗ hạt tròn nhỏ trong thế giới, từ Bỉ Quý Tinh có được Hủy Diệt Thần tinh, đang lẳng lặng bồng bềnh tại cái kia, tản ra thuần túy hủy diệt khí tức.

Mà nương theo lấy cửu khiếu Linh Lung Thánh Linh phân thân bắt đầu luyện hóa, này tòa hạt Hủy Diệt thế giới lập tức bắt đầu nổ vang dâng lên, khối kia Hủy Diệt Thần tinh thì là chậm rãi chuyển động, bên ngoài thân bắt đầu tràn lan ra từng tia tinh thuần Hủy Diệt chi lực.

"Luyện hóa xong viên này Hủy Diệt Thần tinh, cần ba tháng, mà mượn nhờ viên này Hủy Diệt Thần tinh, ta sẽ tiến vào trưởng thành thể."

Tô Nguyên thầm nghĩ.

Cái gọi là trưởng thành thể, là thuộc về Thánh Linh ở giữa xưng hô.

Thánh Linh từ thai nghén sinh ra lên, liền có ba cái giai đoạn trưởng thành.

Một là ấu niên thể.

Cũng chính là Tô Nguyên hiện tại trạng thái.

Giai đoạn này Thánh Linh, vừa thai nghén ra tới không lâu, tâm linh ý thức đều có vẻ hơi hồ đồ.

Thuộc về chỉ có thực lực, cũng rất khó phát huy ra cái chủng loại kia.

Giai đoạn thứ hai, thì là trưởng thành thể.

Giai đoạn này Thánh Linh, cơ bản đã ủng có Hằng Tinh Sinh Mệnh thực lực vô địch  đồng dạng tâm linh ý thức cũng cấp tốc trưởng thành kiện toàn.

Đến mức giai đoạn thứ ba?

Thì là thành thục thể.

Giai đoạn này Thánh Linh, đã tự động ngộ ra đối ứng Chí Cao Quy Tắc, bước vào Thánh Giả cấp độ.

Thành thục thể hậu kỳ Thánh Linh, cấp độ sâu cùng Chí Cao Quy Tắc dung hợp, trong lúc giơ tay nhấc chân có được Chí Cao Quy Tắc oai, đủ để khiêu chiến vũ trụ Đại Thánh.

"Tiến vào trưởng thành thể về sau, rất nhiều kế hoạch là có thể áp dụng."

Tô Nguyên trong lòng suy nghĩ.

Trưởng thành kỳ Thánh Linh, có Hằng Tinh Sinh Mệnh thực lực vô địch, nếu như lại phối hợp Tô Nguyên thủ đoạn, đủ để tại tầm thường Vũ Trụ Thánh Giả thủ hạ bảo mệnh thậm chí hơi qua mấy chiêu.

Vũ trụ sinh mệnh cùng Hằng Tinh Sinh Mệnh, chính là chất biến, nhảy vọt, dùng Hằng Tinh Sinh Mệnh chi thân tại Vũ Trụ Thánh Giả trên tay bảo mệnh, từ cổ chí kim liền không có mấy ví dụ.

Một khi tiến vào trưởng thành kỳ, Tô Nguyên đem trên chiến trường đánh đâu thắng đó.

Phải biết, tại xây dựng trước chiến tranh kỳ, là không có Thánh Giả cấp độ chiến lực kết quả, chỉ có đến trung kỳ, mới có thể lần lượt có Vũ Trụ Thánh Giả ra tay.

...

Lam Tinh, bắc cực đại lục.

Cửu khiếu Linh Lung Thánh Linh phân thân đang toàn lực luyện hóa Hủy Diệt Thần tinh, thân thể con người bên này cũng là nhàn rỗi.

"Tàn sát Bỉ Quý Tinh, để cho ta Hủy Diệt quy tắc cảm ngộ, tăng lên 10%..."

Tô Nguyên xem kỹ tự thân, trong lòng kinh ngạc tán thán.

Bây giờ Tô Nguyên đối Hủy Diệt chi lực cảm ngộ, đã đi đến 45%.

"Quả nhiên, tàn sát mới là cảm ngộ hủy diệt Chí Cao Quy Tắc tốt nhất đường tắt."

Tô Nguyên thầm nghĩ.

Mặc dù cửu khiếu Linh Lung Thánh Linh không cần thông qua tàn sát đi tăng lên tự thân đối hủy diệt Chí Cao Quy Tắc cảm ngộ, nhưng cũng không phải là không thể thông qua.

Không cần thông qua.

Cùng không thể thông qua, là hai việc khác nhau.

Cửu khiếu Linh Lung Thánh Linh này loại hủy diệt Chí Cao Quy Tắc 'Con cưng ' cũng có thể thông qua không ngừng tàn sát, tới tăng tốc tự thân cảm ngộ hủy diệt Chí Cao Quy Tắc.

Lại cửu khiếu Linh Lung Thánh Linh tàn sát tiến tới tăng lên hủy diệt Chí Cao Quy Tắc cảm ngộ hiệu suất, muốn vượt xa những cái kia hủy diệt Chí Cao Quy Tắc người tu luyện tiến hóa giả.

Người sau mong muốn lập tức tăng lên 10% cảm ngộ, ít nhất cần tàn sát mười khỏa Bỉ Quý Tinh sinh linh số lượng mới có thể đi đến.

Đây cũng là hủy diệt Chí Cao Quy Tắc người tu luyện tiến hóa giả bị người người kêu đánh nguyên nhân.

Quá hao tổn sinh linh.

"Còn có cả viên Bỉ Quý Tinh của cải..."

Tô Nguyên trên mặt hiển hiện nụ cười, giờ phút này những cái kia của cải, đang ở thông qua con đường tốc độ cao đưa đến Tô Nguyên nơi này.

Giết người phóng hỏa Kim đai lưng.

Tô Nguyên lúc trước rất nhiều bố cục mưu tính, thu hoạch được tài phú hiệu suất, còn kém rất rất xa trực tiếp tàn sát một khỏa màu mỡ tinh cầu.

"Ta tiếp tục cảm ngộ chí âm chí dương..."

Tiếp tục suy tư một lát, Tô Nguyên bình tĩnh lại tâm thần, cảm ngộ lên chí âm lực lượng, chí dương lực lượng.

Hủy Diệt chi lực không cần cảm ngộ, một cách tự nhiên liền tăng lên, Tô Nguyên tinh lực chủ yếu, là đặt ở chí dương chí âm lên.

Thời gian tốc độ cao trôi qua.

Đảo mắt liền đi qua ba tháng..