Chương 12: Nghe ai?

Chương 12: Nghe ai?

Vô tận hủy diệt khí tức đột nhiên nổ tung, chợt co vào, ngưng tụ thành một đạo cao ba mét hoàn mỹ thân ảnh.

Chính là cửu khiếu Linh Lung hủy diệt Thánh Linh phân thân.

"Triệt để luyện hóa hết khối kia Hủy Diệt Thần tinh."

Tô Nguyên trên mặt hiển hiện nụ cười, "Mà ta, cũng cuối cùng bước vào trưởng thành kỳ."

Trưởng thành kỳ Thánh Linh, cơ sở thực lực liền có Hằng Tinh Sinh Mệnh vô địch cấp độ, nếu như lại thêm màu xám tấm gương cung cấp, hoàn toàn thích hợp trưởng thành thể Thánh Linh độc hữu bí pháp, Tô Nguyên đều có thể cùng bình thường Vũ Trụ Thánh Giả tiếp vài chiêu.

Cái này là Thánh Linh, được trời ưu ái, Chí Cao Quy Tắc 'Con cưng' .

Mà xem như hủy diệt Chí Cao Quy Tắc Thánh Linh, chính diện sát phạt càng là như vậy.

"Hủy diệt Chí Cao Quy Tắc..."

Tô Nguyên nhìn về phía vũ trụ tinh không, dùng cửu khiếu Linh Lung hủy diệt Thánh Linh thị giác nhìn về phía vũ trụ tinh không.

Vũ trụ tinh không tồn tại vô số Vũ Trụ Chi Lực, càng có chín Đại Chí Cao Quy Tắc hóa thành Kình Thiên trụ lớn, thế nhưng cửu khiếu Linh Lung hủy diệt thị giác bên trong, chỉ có hủy diệt Chí Cao Quy Tắc.

Vũ trụ vô biên vô hạn, rộng lớn cuồn cuộn, thế nhưng hủy diệt Chí Cao Quy Tắc, lại là ở khắp mọi nơi, trải rộng hết thảy phương diện, thậm chí dính đến khái niệm cấp độ.

Chỉ cần trong vũ trụ sao trời tồn tại sát lục, tồn tại hủy diệt, thậm chí sinh mệnh trong lòng ẩn chứa sát ý, hủy diệt Chí Cao Quy Tắc liền Vĩnh Hằng tồn tại.

"Đi giết chóc! Đi hủy diệt!"

Hốt hoảng ở giữa, bắt nguồn từ thân thể chỗ sâu một loại nào đó bản năng, tại Tô Nguyên tâm linh phương diện mơ hồ vang lên.

Đây là nguồn gốc từ hủy diệt Chí Cao Quy Tắc chỉ thị.

"Được rồi."

Tô Nguyên trực tiếp ngăn chặn loại bản năng này.

Nếu như hắn đơn thuần là cửu khiếu Linh Lung hủy diệt Thánh Linh, sẽ nghiêm ngặt dựa theo hủy diệt Chí Cao Quy Tắc chỉ thị, nhấc lên vô biên sát lục.

Dù sao Thánh Linh là hủy diệt Chí Cao Quy Tắc 'Con cưng ' tự nhiên đối người sau có mù quáng phục tùng.

Thế nhưng Tô Nguyên không phải.

Hắn biết rõ dựa theo bản năng, đi nhấc lên sát lục hậu quả.

Đừng nói hắn hiện tại còn không phải thành thục thể, coi như là thành thục thể, lại có thể thế nào? Sát lục nhiều, dẫn tới Hỗn Độn Chí Cao Giả tầm mắt, xuống tràng chỉ có thể bị trấn áp phong ấn.

Tại Tô Nguyên trước đó, đi qua vô tẫn tuế nguyệt bên trong, vũ trụ tinh không cũng lần lượt sinh ra ba tôn hủy diệt Thánh Linh.

Ba vị này hủy diệt Thánh Linh kết cục, một vị bị phong ấn, một vị bị khốn trụ, một vị rơi vào trạng thái ngủ say.

Hỗn Độn Chí Cao Giả không nguyện ý nỗ lực đánh giết một tôn Thánh Linh đại giới, nhưng ngoại trừ đánh giết bên ngoài, Hỗn Độn Chí Cao Giả có quá nhiều thủ đoạn đi đối phó một tôn Thánh Linh.

"Nếu như có thể thuận lợi hủy diệt một phần mười vũ trụ tinh không, ta đem thu hoạch được hủy diệt Chí Cao Quy Tắc toàn bộ ưu ái, lột xác thành hủy diệt Chí Cao Quy Tắc sinh mệnh, trở thành Hỗn Độn Chí Cao Giả..."

Tô Nguyên thầm nghĩ.

Đây cũng là hắn theo màu xám trong gương biết được tuyệt mật, liền hủy diệt Thánh Linh tự thân đều không rõ ràng, trong lòng bọn họ chỉ có bản năng giết giết giết.

Hủy diệt Chí Cao Quy Tắc quy tắc sinh mệnh? Đây là tối cường sát lực Sinh Mệnh Thể.

Hư Nghĩ Võng Lạc thế giới tin tức mẫu thể Thanh Hư, chính là hư ảo Chí Cao Quy Tắc quy tắc sinh mệnh, mở ra phục khắc hiện thực Hư Nghĩ Võng Lạc thế giới, nhất cử đem nhân loại tộc quần đẩy tới vũ trụ đỉnh phong bộ tộc thế lực.

"Đáng tiếc..."

Tô Nguyên khẽ lắc đầu.

Biện pháp này rất khó đi thông.

Đầu tiên chư vị Hỗn Độn Chí Cao Giả khẳng định sẽ không tiếc hết thảy ngăn cản, thậm chí sẽ có Hỗn Độn Chí Cao Giả tình nguyện nỗ lực bị vũ trụ chán ghét mà vứt bỏ đại giới, trực tiếp đánh chết Tô Nguyên.

Nhường vũ trụ tinh không một phần mười khu vực triệt để hủy diệt? Đây không chỉ là mất đi một phần mười cái vũ trụ đơn giản như vậy, sẽ còn trên phạm vi lớn thôi động vũ trụ cuối cùng Đại Phá Diệt.

Ngoại trừ Hỗn Độn Chí Cao Giả sẽ ngăn cản bên ngoài, mặt khác Chí Cao Quy Tắc cũng sẽ ngăn cản, tỉ như sinh mệnh Chí Cao Quy Tắc, sẽ thai nghén ra từng vị sinh mệnh Thánh Linh, ngăn cản hủy diệt sinh mệnh.

Sinh mệnh cùng hủy diệt, vốn là đứng tại mặt đối lập Chí Cao Quy Tắc, song phương Thánh Linh cũng là hoàn toàn đứng tại mặt đối lập.

...

"Ta hiện đang biến hóa..."

Tô Nguyên thu lại suy nghĩ, không suy nghĩ thêm hủy diệt Thánh Linh lột xác thành quy tắc Sinh Mệnh Thể sự tình.

Này đối với hắn mà nói, quá mức xa xôi.

Cho dù có thực hiện biện pháp, Tô Nguyên cũng không quá nguyện ý, vũ trụ một khi lâm vào Đại Phá Diệt, chỗ có sinh mệnh đều phải chết, chỉ có Hỗn Độn Chí Cao Giả mới có thể miễn cưỡng sống sót.

Tô Nguyên thần tâm chìm vào trong cơ thể.

Bước vào trưởng thành kỳ về sau, Tô Nguyên trong cơ thể hạt tử thế giới, do ban đầu phương viên mấy ngàn dặm, tăng lên đến phương viên mười vạn dặm phạm vi.

Phương viên mấy ngàn dặm đến phương viên mười vạn dặm, thoạt nhìn vẻn vẹn tăng lên mấy chục lần đường kính, nhưng phải biết, Tô Nguyên trong thân thể chục tỷ hạt tử thế giới, đều là này loại tăng lên.

Thực lực tổng hợp phương diện, so với ấu niên thể Thánh Linh, đâu chỉ tăng lên trăm vạn lần.

"Tiếp đó, tu luyện hai môn hủy diệt bí pháp."

Tô Nguyên khoanh chân ngồi tại dưới trời sao, trong đầu hiển hiện màu xám tấm gương cho ra hai môn bí pháp.

Này hai môn bí pháp, chính là thích hợp nhất hủy diệt Thánh Linh bí pháp, có thể trình độ lớn nhất phát huy ra hủy diệt Thánh Linh thực lực kinh khủng.

Trên thực tế, Thánh Linh này loại tồn tại, căn bản cũng không có tu luyện qua bí pháp, bởi vì Thánh Linh số lượng quá ít, tỉ như hủy diệt Thánh Linh, tăng thêm Tô Nguyên, cũng là mới bốn vị, đằng trước ba vị cũng đều bị trấn áp.

Thế nhưng Thánh Linh không tu luyện bí pháp, không có nghĩa là không có.

Ít nhất màu xám tấm gương cho ra hai loại hủy diệt bí pháp, vô cùng thích hợp hủy diệt sinh mệnh.

Không tu luyện này hai môn bí pháp Tô Nguyên, gặp Vũ Trụ Thánh Giả, không chạy liền phải bị trấn áp.

Mà tu luyện này hai môn bí pháp về sau, mặc dù gặp được bình thường Vũ Trụ Thánh Giả, cũng có qua hai chiêu thực lực, càng là có thể tuỳ tiện toàn thân trở ra.

Đây là thực lực chất biến.

...

Lam Tinh, bắc cực đại lục.

Tô Nguyên nhìn xem trước mặt không gian vòng tay, trên mặt hiện ra nụ cười.

"Bỉ Quý Tinh toàn bộ của cải, đều ở nơi này."

Tô Nguyên tâm tình vui vẻ, ba tháng, cửu khiếu Linh Lung hủy diệt Thánh Linh phân thân đưa đồ vật cuối cùng đã tới.

"Một khỏa chủ tinh của cải, đầy đủ ta tu luyện một đoạn thời gian rất dài."

Tô Nguyên tâm tình buông lỏng.

So với Tinh Không Sinh Mệnh lúc tu luyện, Hằng Tinh Sinh Mệnh giai đoạn tu luyện, đối tài nguyên hao phí, đơn giản đi đến không thể tưởng tượng nổi trình độ.

Dù sao Tinh Không Sinh Mệnh chỉ tu luyện sinh mệnh sáu chiều, mà sinh mệnh sáu Duy Lý, thân thể thể phách đối tài nguyên tiêu hao lớn nhất.

Mà Hằng Tinh Sinh Mệnh, ngoại trừ tiếp tục tu luyện sinh mệnh sáu chiều bên ngoài, còn cần tăng lên thể nội thế giới.

Hằng Tinh Sinh Mệnh sơ cảnh thể nội thế giới tại mấy ngàn dặm đến trăm vạn dặm ở giữa, mà Hằng Tinh Sinh Mệnh hậu cảnh thể nội thế giới, thì là phương viên nghìn vạn dặm đến ức dặm.

Trong lúc đó cần có tài nguyên tiêu hao, nói là như núi tựa như biển đều không quá đáng.

Như thường Hằng Tinh Sinh Mệnh, chỉ dựa vào mình, cần mấy trăm vạn năm mấy ngàn vạn năm, mới có thể đủ tích lũy đủ tu luyện tới hậu cảnh tài nguyên.

Đương nhiên, như thường Hằng Tinh Sinh Mệnh, mặc dù tu luyện tới Hằng Tinh Sinh Mệnh đỉnh phong, thể nội thế giới lớn nhỏ cũng là phương viên nghìn vạn dặm.

Phương viên ức dặm? Đó là trước mắt nhân loại tộc quần Hằng Tinh Sinh Mệnh đỉnh phong hạn mức cao nhất.

Đi qua ba tháng, Tô Nguyên thể nội thế giới, do phương viên 36 triệu bên trong, tăng lên tới phương viên 6500 vạn bên trong, trên tay tài nguyên tiêu hao hơn phân nửa.

"Ta Hằng Tinh Sinh Mệnh đỉnh phong, thể nội thế giới phạm vi, muốn vượt xa phương viên ức dặm..."

Tô Nguyên thầm nghĩ.

Vì sao tại nhân loại tộc quần kinh nghiệm bên trong, thể nội thế giới Sơ Thủy phạm vi đi đến trăm vạn dặm, trở thành Vũ Trụ Thánh Giả khả năng sẽ tăng lên rất nhiều?

Liền là bởi vì nội tình.

Mà bây giờ, Tô Nguyên thể nội thế giới Sơ Thủy phạm vi 36 triệu bên trong, nội tình có một không hai nhân loại sử sách, Hằng Tinh Sinh Mệnh đỉnh phong tự nhiên cũng sẽ xa xa vượt qua phương viên ức dặm hạn mức cao nhất.

"Chí dương chí âm... Còn có hủy diệt..."

Tô Nguyên suy nghĩ chuyển động, tại sâu trong thức hải nhìn về phía màu xám tấm gương.

Màu xám mặt kính cuồn cuộn mông lung, hiện ra từng cái chữ viết.

【  chí dương lực lượng: 38% 】

【  chí âm lực lượng:37% 】

【  Hủy Diệt chi lực:70% 】

...

Ba tháng khổ tu, Tô Nguyên chí dương lực lượng, chí âm lực lượng tinh tiến rõ ràng.

Bất quá cùng Hủy Diệt chi lực so sánh, vẫn như cũ kém xa tít tắp, mặc dù Tô Nguyên thân thể con người không có làm sao lĩnh hội hủy diệt Chí Cao Quy Tắc.

Có thể nguồn gốc từ cửu khiếu Linh Lung hủy diệt Thánh Linh phân thân đồng bộ tăng lên, vẫn như cũ nhường Tô Nguyên đối Hủy Diệt chi lực cảm ngộ đi đến 70%.

Này 70% Hủy Diệt chi lực cảm ngộ, tràn đầy chứa nước, không có một chút là Tô Nguyên cảm ngộ, đều dựa vào cửu khiếu Linh Lung hủy diệt Thánh Linh phân thân.

"Hủy diệt..."

Tô Nguyên hơi nếm thử cảm ngộ hủy diệt Chí Cao Quy Tắc.

Mặc dù có đồng bộ hủy diệt cảm ngộ, Tô Nguyên đối hủy diệt Chí Cao Quy Tắc cảm thụ, vẫn như cũ có chút mơ hồ, kém xa tít tắp cửu khiếu Linh Lung hủy diệt Thánh Linh phân thân như vậy rõ ràng rõ ràng.

...

Hư Nghĩ Võng Lạc thế giới, cá nhân không gian.

Tô Nguyên tiến đến không bao lâu, cách đó không xa liền ngưng tụ một đạo thân ảnh, chính là Diệp Côn Luân.

Cùng năm sáu năm trước so sánh, hiện tại Diệp Côn Luân, rõ ràng trầm ổn rất nhiều, thân bên trên tán phát khí tức, cũng mơ hồ mang theo nóng bỏng thâm thúy.

"Chúc mừng."

Tô Nguyên nhìn xem Diệp Côn Luân, mỉm cười nói.

Mặc dù Diệp Côn Luân không nói, Tô Nguyên cũng biết đối phương đã thuận lợi thông qua Thiên Phượng nhất tộc khảo nghiệm.

Mà đã trải qua một chuỗi khảo nghiệm, Diệp Côn Luân huyết mạch trong người, cũng triệt để lột xác thành Thiên Phượng thuần huyết, bây giờ Diệp Côn Luân, đã không tính là nhân loại, cùng thuần huyết Thiên Phượng không có gì khác biệt.

Thuần huyết Thiên Phượng... Cho dù là tại Thiên Phượng nhất tộc, được xưng tụng thuần huyết Thiên Phượng, cũng là cực kì thưa thớt, Diệp Côn Luân hoàn toàn là vận khí cực tốt, bị Thiên Phượng nhất tộc tiểu công chúa coi trọng, càng có Tô Nguyên ở sau lưng trợ giúp.

Mới có thành tựu hiện tại.

"Đại nhân đoán được?"

Diệp Côn Luân trong lòng vui vẻ, hắn nguyên bản còn muốn cho Tô Nguyên một kinh hỉ.

Ừm

Tô Nguyên gật đầu.

Kỳ thật, Thiên Phượng nhất tộc khảo nghiệm, vô cùng khó khăn, này một nhóm người khảo nghiệm, chỉ có Diệp Côn Luân một người thông qua, vẫn là dùng hoàn mỹ đánh giá thông qua.

Diệp Côn Luân sở dĩ làm đến điểm này, chủ yếu vẫn là dựa vào 《 Thiên Phượng Cửu Chuyển Niết Bàn Thánh Pháp 》.

Môn này Thiên Phượng nhất tộc thánh pháp, mỗi khi trải qua một lần Niết Bàn, tự thân Thiên Phượng huyết mạch liền nồng đậm một phần, sâu trong tâm linh Thiên Phượng khí tức liền nồng đậm một phần.

Trên lý luận, nếu như trải qua chín lần Niết Bàn, Thiên Phượng huyết mạch sẽ thuế biến đến Thủy Tổ huyết mạch, ủng có đến gần vô hạn Thiên Phượng Thủy Tổ thực lực.

Khuyết điểm duy nhất, chính là mỗi lần Niết Bàn, thuận lợi sống sót khả năng tới chẳng nhiều lắm.

Mà tại đi qua năm sáu năm bên trong, tại Tô Nguyên dưới chỉ thị, Diệp Côn Luân tuần tự tiến hành ba lần Niết Bàn, tăng lên trên diện rộng tự thân Thiên Phượng huyết mạch nồng độ cùng với tâm linh Thiên Phượng khí tức, mới cuối cùng thông qua được khảo nghiệm.

Ba lần Niết Bàn, lại thêm Diệp Côn Luân trước đó tại Lam Tinh lần trước.

Bây giờ 《 cửu chuyển Thiên Phượng Niết Bàn thánh pháp 》 Diệp Côn Luân đã tu luyện tới đệ tứ chuyển.

"Đại nhân..."

Sau đó, Diệp Côn Luân theo thường lệ hướng Tô Nguyên hồi báo một ít chuyện về sau, liền thấp giọng dò hỏi: "Đằng sau ta nên làm cái gì?"

"Ngươi có muốn hay không trở thành Vũ Trụ Thánh Giả?"

Tô Nguyên tùy ý hỏi.

Muốn

Diệp Côn Luân lập tức nói.

Trước khi đến Thiên Phượng nhất tộc tổ địa trước đó, hắn liền Vũ Trụ Thánh Giả là cái gì cũng không biết.

Thế nhưng hiện tại, Diệp Côn Luân quá rõ ràng Vũ Trụ Thánh Giả ý vị như thế nào, nhất là Thiên Phượng nhất tộc Thánh Giả, mượn nhờ Thiên Phượng huyết mạch, Thiên Phượng nhất tộc Thánh Giả thực lực, là muốn vượt qua bình thường Vũ Trụ Thánh Giả.

Tô Nguyên nhìn xem Diệp Côn Luân.

Trong tương lai, hắn mong muốn Diệp Côn Luân vì hắn làm sự tình, ít nhất cần người sau có được Thánh Giả thực lực mới được.

"Cái kia liền tiếp tục tu luyện đệ ngũ chuyển."

Tô Nguyên trực tiếp hồi đáp.

Dựa theo bây giờ Diệp Côn Luân tình huống, là không có có trở thành Thánh Giả khả năng.

Thiên Phượng nhất tộc Thánh Giả, nhất định phải đem tự thân Thiên Phượng huyết mạch đào móc đến sâu nhất trình độ, mới có hi vọng trở thành Thánh Giả.

Mà này, liền cần huyết mạch nồng độ đi đến cao nhất.

Hiện nay, Diệp Côn Luân Thiên Phượng huyết mạch, mặc dù nói là thuần huyết, nhưng khoảng cách cao nhất còn có đoạn khoảng cách.

Bởi vậy mong muốn bước vào Vũ Trụ Thánh Giả, chỉ có tiếp tục tu luyện 《 Thiên Phượng Cửu Chuyển Niết Bàn Thánh Pháp 》 lại tu luyện tới thứ sáu chuyển mới được.

Được

Diệp Côn Luân lập tức gật đầu.

Đằng trước ba lần tu luyện, cũng là Tô Nguyên nói như vậy, hắn liền đáp ứng, cuối cùng cũng thành công.

Bởi vậy Diệp Côn Luân đối Tô Nguyên tuyệt đối tín nhiệm.

...

Thiên Phượng nhất tộc tổ địa.

Diệp Côn Luân thu hồi thần tâm, rời đi Hư Nghĩ Võng Lạc thế giới.

"Đệ ngũ chuyển..."

Diệp Côn Luân nghiêm túc suy tư 《 cửu chuyển Thiên Phượng Niết Bàn thánh pháp 》 đệ ngũ chuyển từng li từng tí.

Đúng lúc này.

Một vị người khoác màu đỏ vũ y thiếu nữ đi đến, nàng toàn thân trên dưới tản ra vô cùng khí tức thánh khiết, xem lấy nam tử trước mắt, ôn nhu nói: "Côn Luân."

"Linh châu."

Diệp Côn Luân lập tức đứng dậy.

Vũ y thiếu nữ chính là Phong Linh châu, Thiên Phượng nhất tộc tiểu công chúa.

"Phụ thân ta, đã đáp ứng chúng ta ở cùng một chỗ."

Phượng Linh Châu thấp giọng nói ra.

"Đáp ứng?"

Diệp Côn Luân hít sâu một hơi.

Ý vị này hắn cùng với Phượng Linh Châu, đem không có bất kỳ cái gì ngăn cản.

"Ngươi có thể thông qua khảo nghiệm, chính là ta Thiên Phượng nhất tộc tuyệt thế thiên tài, đi cùng với ta tính là gì?"

Phượng Linh Châu nhẹ hừ một tiếng.

"Tốt tốt tốt!"

Diệp Côn Luân thần sắc kích động.

Này không chỉ có là có thể cùng yêu thích bạn lữ tại cùng một chỗ, càng là đạt được Thiên Phượng nhất tộc tộc trưởng tán thành.

Nếu như không phải Diệp Côn Luân chứng minh chính mình, Thiên Phượng nhất tộc tộc trưởng làm sao có thể đồng ý hắn cùng với Phượng Linh Châu?

"Đúng rồi, có chuyện, phụ thân ta phải nhắc nhở ngươi một thoáng."

Phượng Linh Châu dường như nghĩ đến cái gì, mở miệng nói ra.

Nói

Diệp Côn Luân lấy lại bình tĩnh, sắc mặt trịnh trọng nói.

"Phụ thân ta nói, ngươi có phải hay không tại tu luyện 《 cửu chuyển Thiên Phượng Niết Bàn thánh pháp 》?"

Phượng Linh Châu nhìn xem Diệp Côn Luân, hỏi.

Đúng

Diệp Côn Luân gật đầu, "Ta hiện tại đã tu luyện tới đệ tứ chuyển."

Liên quan tới 《 cửu chuyển Thiên Phượng Niết Bàn thánh pháp 》 lai lịch, mấy năm trước Tô Nguyên liền đã nói cho hắn biết.

Diệp Côn Luân cũng biết, môn này thánh pháp chính là Thiên Phượng nhất tộc vô tận năm tháng trước đây, một vị nào đó Thánh Giả sáng tạo.

"Đệ tứ chuyển?"

Phượng Linh Châu mở to hai mắt nhìn, trên dưới đánh giá Diệp Côn Luân liếc mắt, "Ngươi vẫn là thật mạng lớn."

"Trách không được phụ thân muốn ta chuyên môn nói cho ngươi..."

Phượng Linh Châu lắc đầu nói ra: "Phụ thân nhường ngươi lập tức dừng lại môn này thánh pháp tu luyện, tuyệt đối đừng mạo hiểm tu luyện đệ ngũ chuyển."

"Dừng lại tu luyện?"

"Đừng tu luyện đệ ngũ chuyển?"

Diệp Côn Luân hơi sững sờ.

Này cùng Tô Nguyên cho chỉ thị của hắn hoàn toàn tương phản.

Nghe ai?.