Chương 13: Tô Nguyên mượn vận.

Chương 13: Tô Nguyên mượn vận.

Có quan hệ với 《 Thiên Phượng Cửu Chuyển Niết Bàn Thánh Pháp 》 tin tức, Diệp Côn Luân nghe Tô Nguyên nói qua một chút, biết môn này thánh pháp có hai cái tác dụng.

Một là thôi động vận chuyển ở giữa thực lực bản thân sẽ tăng vọt, cùng đốt mệnh bí pháp không sai biệt lắm.

Hai chính là mỗi khi trải qua nhất chuyển, trong cơ thể Thiên Phượng huyết mạch, sâu trong tâm linh Thiên Phượng khí tức các loại các phương diện, đều sẽ tăng lên một đoạn.

Đương nhiên, Tô Nguyên cũng cùng hắn nói qua, môn này thánh pháp mỗi một chuyển, đều cần bốc lên chút nguy hiểm.

Diệp Côn Luân đối với cái này cũng không có bất kỳ cái gì ngoài ý muốn, dù sao tu luyện môn này thánh pháp chỗ tốt nhiều lắm, lại có thể trong thời gian ngắn nhường thực lực bản thân tăng vọt, lại có thể toàn diện tăng lên tự thân Thiên Phượng phương diện tư chất thiên phú các loại.

Bốc lên điểm nguy hiểm quá bình thường.

Không có gặp nguy hiểm, Diệp Côn Luân ngược lại không dám tu luyện.

"Côn Luân..."

Phượng Linh Châu cũng phát giác được Diệp Côn Luân chần chờ, kiên nhẫn nói ra: "Môn này thánh pháp, chính là ta Thiên Phượng nhất tộc Cửu Phượng Đại Thánh sáng tạo, mục đích thì là nuôi cổ, theo ta Thiên Phượng nhất tộc bên trong, bồi dưỡng được một vị huyết mạch nồng độ đi đến Thủy Tổ cấp độ Thiên Phượng..."

"Cửu Phượng Đại Thánh?"

Diệp Côn Luân trong lòng giật mình.

Tại Thiên Phượng nhất tộc khảo nghiệm bên trong, hắn biết được vị này truyền kỳ Đại Thánh một ít chuyện.

Cửu Phượng Đại Thánh, chính là Thiên Phượng Thủy Tổ con trai thứ chín, tính cách tàn bạo cực đoan, cho rằng Thiên Phượng nhất tộc chí cao vô thượng, hẳn là thống trị đại vũ trụ hết thảy.

Chỉ bất quá, bởi vì thực lực bản thân đủ mạnh, lại thêm Thiên Phượng Thủy Tổ duyên cớ, cũng không có cường giả dám đối Cửu Phượng Đại Thánh ra tay.

Thiên Phượng Thủy Tổ, là một vị Hỗn Độn Chí Cao Giả  đồng dạng cũng là này phương đại vũ trụ đản sinh vị thứ năm Hỗn Độn Chí Cao Giả.

Thiên Phượng Thủy Tổ vị trí thời đại, nhân loại tộc quần còn chưa xuất hiện, khi đó này phương đại vũ trụ vừa sinh ra không bao lâu, Thiên Phượng nhất tộc xác thực thuộc về vạn tộc bá chủ.

"Cửu Phượng Đại Thánh cho rằng, dù cho chết đi hết thảy tộc nhân, chỉ cần có thể bồi dưỡng được một vị huyết mạch nồng độ đi đến Thủy Tổ cấp độ Thiên Phượng, cũng đáng..."

"Chỉ bất quá, Cửu Phượng Đại Thánh cử động như vậy quá cực đoan, cuối cùng Thủy Tổ ra mặt, mới ngăn trở những hành vi này..."

Phượng Linh Châu chậm rãi nói ra.

Những tin tức này, thuộc về Thiên Phượng nhất tộc tuyệt mật, nàng có thể nói ra, cũng là công nhận Diệp Côn Luân.

"Chết đi hết thảy tộc nhân?"

Diệp Côn Luân trong lòng run lên.

Cửu Phượng Đại Thánh hoành hành thời kì, Thiên Phượng Thủy Tổ tình cờ còn ra mặt, Thiên Phượng nhất tộc cũng ở vào cường thịnh nhất thời kì, tương đương với hiện tại đỉnh phong bộ tộc thế lực.

Có khả năng suy đoán, thời kỳ đó Thiên Phượng nhất tộc tộc nhân, số lượng là rất nhiều rất nhiều.

Nơi này tộc nhân, chỉ cũng không là thuần huyết Thiên Phượng, chỉ cần trong cơ thể ẩn chứa một tia Thiên Phượng huyết mạch, đều xem như Thiên Phượng nhất tộc tộc nhân.

Mà dựa theo Phượng Linh Châu ý tứ, ngay lúc đó Cửu Phượng Đại Thánh, đã làm tốt bỏ qua hết thảy Thiên Phượng tộc nhân chuẩn bị, chỉ vì bồi dưỡng được một vị tu luyện 《 Thiên Phượng Cửu Chuyển Niết Bàn Thánh Pháp 》 đi đến đệ cửu chuyển Thiên Phượng?

"Môn này thánh pháp, rất nguy hiểm?"

Diệp Côn Luân nhịn không được hỏi.

"Nào chỉ là rất nguy hiểm..."

Phượng Linh Châu khẽ lắc đầu, "Dưới tình huống bình thường, một vị huyết mạch nồng độ bình thường Thiên Phượng tộc nhân, trải qua đệ nhất chuyển sống sót xác suất, là một phần một trăm ngàn."

"Tu luyện đệ nhị chuyển sống sót xác suất, là một phần ngàn vạn."

"Tu luyện thứ ba chuyển sống sót xác suất, là mười một phần ức."

"Tu luyện đệ tứ chuyển sống sót xác suất, là ngàn một phần ức."

...

"Tu luyện thứ sáu chuyển sống sót xác suất, là ngàn vạn một phần ức."

...

Phượng Linh Châu nói ra.

Lúc đó tại Cửu Phượng Đại Thánh tàn bạo thống trị dưới, Thiên Phượng nhất tộc bỏ ra một phần vạn số lượng tộc nhân đại giới dưới, cuối cùng bồi dưỡng được một vị bát chuyển ngày ngày Phượng.

Đến mức cửu chuyển Thiên Phượng... Chưa kịp Cửu Phượng Đại Thánh tiếp tục áp dụng, liền bị Thiên Phượng Thủy Tổ ngăn lại, mà Cửu Phượng Đại Thánh, cũng nhận được trừng phạt, cũng không có xuất hiện nữa.

Diệp Côn Luân nghe vậy, lập tức trầm mặc.

Bây giờ hắn đã luyện thành đệ tứ chuyển, nói cách khác, luyện thành xác suất, là ngàn một phần ức.

Không đúng.

Xa xa không chỉ ngàn một phần ức.

Kể trên xác suất, là xây dựng ở như thường Thiên Phượng tộc nhân điều kiện tiên quyết.

Mà Diệp Côn Luân? Diệp Côn Luân tu luyện đệ nhất chuyển thời điểm, trong cơ thể Thiên Phượng huyết mạch, liền mỏng manh cũng không tính, mong muốn luyện thành xác suất, hẳn là kém xa tít tắp trăm tỷ một trong.

"Cho nên nói... Ta Côn Luân ca ca, chính là Thiên Mệnh chỗ tụ..."

Phượng Linh Châu ngữ khí ôn nhu nói ra.

Kỳ thật... Sớm tại Diệp Côn Luân tại tổ địa luyện thành đệ nhị chuyển, liền bị Thiên Phượng nhất tộc đương đại tộc trưởng đã nhận ra.

Chỉ bất quá khi đó Thiên Phượng tộc trưởng cũng không có ngăn cản.

Hắn thấy, Diệp Côn Luân tu luyện thất bại càng tốt hơn  biến thành tro bụi, bớt Phượng Linh Châu lo lắng.

Nhưng lại tại mấy năm thời gian, Diệp Côn Luân lần lượt luyện thành công đệ nhị chuyển, thứ ba chuyển, đệ tứ chuyển... Quả thực hù đến Thiên Phượng tộc trưởng.

Cho nên mới thống khoái như vậy cùng ý Phượng Linh Châu cùng với Diệp Côn Luân.

"Thiên Mệnh?"

Diệp Côn Luân yên lặng.

Hắn nghĩ tới Tô Nguyên khiến cho hắn đi tu luyện đệ ngũ chuyển.

"Có biện pháp nào hay không, tăng lên thành công xác suất?"

Diệp Côn Luân thấp giọng hỏi.

"Không có."

Phượng Linh Châu lắc đầu nói ra: "Nếu là có, năm đó Cửu Phượng Đại Thánh, khẳng định đi làm."

"Cũng thế."

Diệp Côn Luân gật đầu.

"Côn Luân ca ca, phụ thân ta rất xem trọng ngươi, về sau tộc bên trong tài nguyên, cũng sẽ hướng ngươi nghiêng, không cần thiết tu luyện nguy hiểm như vậy thánh pháp."

Phượng Linh Châu nói ra.

"Ta hiểu rõ."

Diệp Côn Luân trả lời.

Trước kia hắn không được chọn, chỉ có thể tu luyện 《 Thiên Phượng Cửu Chuyển Niết Bàn Thánh Pháp 》 dùng tới thông qua khảo nghiệm.

Thế nhưng hiện tại?

Đạt được Thiên Phượng tộc trưởng sau khi tán thành, Diệp Côn Luân tại Thiên Phượng nhất tộc tiền đồ, đem sẽ vô hạn quang minh, tương lai mặc dù trở thành không được hạ tộc trưởng đời thứ nhất, cũng là cao tầng Nguyên Lão một trong.

Không cần thiết lại đi tu luyện 《 Thiên Phượng Cửu Chuyển Niết Bàn Thánh Pháp 》.

...

Sau đó.

Phượng Linh Châu đứng dậy rời đi.

Nàng lần này tới, chủ yếu liền là truyền đạt phụ thân lời nói, muốn Diệp Côn Luân đừng tiếp tục tu luyện 《 Thiên Phượng Cửu Chuyển Niết Bàn Thánh Pháp 》.

Từ hướng này xem, Thiên Phượng tộc trưởng xác thực đã đón nhận Diệp Côn Luân.

Trong tĩnh thất.

Diệp Côn Luân ngồi xếp bằng.

Phượng Linh Châu nói lời không ngừng tại trong đầu của nàng lóe lên.

Diệp Côn Luân cũng không có hoài nghi Phượng Linh Châu nói lời.

Chẳng qua là chính là bởi vì không có hoài nghi, Diệp Côn Luân mới có thể xoắn xuýt.

"Đại nhân muốn ta tu luyện đệ ngũ chuyển..."

Diệp Côn Luân nghiêm túc suy tư, Tô Nguyên còn nói, muốn trở thành Thánh Giả, liền phải luyện thành đệ ngũ chuyển.

Diệp Côn Luân nói với Tô Nguyên, cho tới bây giờ chưa từng hoài nghi, lại Tô Nguyên khiến cho hắn đi làm sự tình, cũng là chưa từng cự tuyệt qua.

Nếu như không phải Tô Nguyên, hắn Diệp Côn Luân sớm đã chết ở Lam Tinh.

Chính là dựa vào Tô Nguyên, Diệp Côn Luân mới từng bước một đi đến bây giờ.

"Đại nhân, tóm lại là không sai."

Đi qua ngắn ngủi suy tư, Diệp Côn Luân trực tiếp bắt đầu tu luyện 《 Thiên Phượng Cửu Chuyển Niết Bàn Thánh Pháp 》.

Bất kể hắn là cái gì xác suất không xác suất.

Bất kể hắn là cái gì nuôi cổ không nuôi cổ.

Này là đại nhân muốn hắn làm sự tình.

Khẳng định sẽ dựa theo đại nhân ý tứ đi phát triển.

Nếu như đại nhân muốn hắn đi chết, Diệp Côn Luân cũng sẽ không có bất luận cái gì lưỡng lự.

Hắn cái mạng này, đã sớm là tô nguyên.

Ầm ầm ~

《 Thiên Phượng Cửu Chuyển Niết Bàn Thánh Pháp 》 đệ ngũ chuyển bắt đầu vận chuyển, Diệp Côn Luân lúc này triệt để mất đi ý thức, thân thể linh hồn các loại hết thảy, bắt đầu nương theo lấy đệ ngũ chuyển cùng một chỗ chấn động.

...

Cùng lúc đó.

Lam Tinh, nguyên bản nhắm mắt mà ngồi Tô Nguyên, lặng yên không tiếng động mở hai mắt ra, ngẩng đầu nhìn về phía vũ trụ tinh không.

"Diệp Côn Luân, bắt đầu tu luyện đệ ngũ chuyển."

Tô Nguyên tự nhiên đã sớm thông qua màu xám tấm gương, biết được Diệp Côn Luân tu luyện đệ ngũ chuyển thời gian.

"《 Thiên Phượng Cửu Chuyển Niết Bàn Thánh Pháp 》 môn này thánh pháp, trên bản chất là khí vận tu luyện pháp, khí vận không đủ, liền không khả năng tu luyện thành công..."

Tô Nguyên trong lòng suy nghĩ.

Đơn giản tới nói, tu luyện môn này thánh pháp, cần muốn khí vận, chỉ có khí vận đạt tiêu chuẩn, mới có thể thuận lợi luyện thành đối ứng chuyển số.

Cái gọi là khí vận, mặc dù hư vô mờ mịt, nhưng lại chân thực tồn tại, vũ trụ tinh không, sinh mệnh vô số, có thể tổng có sinh mệnh vận khí thiên sinh muốn so những người khác tốt một chút, làm chuyện gì đều sẽ hết sức thuận lợi, thu hoạch được cơ duyên cũng rất dễ dàng.

Cũng chỉ có chút sinh mệnh khí vận rất kém cỏi, làm chuyện gì đều có chút không may.

Cái này là khí vận.

Diệp Côn Luân làm Lam Tinh Khí Vận Chi Tử, từ khi ra đời lên, liền xuôi gió xuôi nước, cũng chính là Chân Lý Hội khiến cho hắn tao ngộ chút ngăn trở.

Mặc dù như thế, cũng làm cho hắn gặp Tô Nguyên.

Tô Nguyên trợ giúp Diệp Côn Luân 'Phục sinh' hai lần, mặc dù cũng có được chính mình mục đích cùng mưu tính, nhưng theo một loại khác phương diện đến xem, cũng là Diệp Côn Luân khí vận long dày.

Chính là bởi vì như thế, bằng vào tự thân khí vận, Diệp Côn Luân mới có thể thuận lợi luyện thành 《 Thiên Phượng Cửu Chuyển Niết Bàn Thánh Pháp 》 đằng trước tứ chuyển.

Nhưng trước bốn chuyển, cũng đã là Diệp Côn Luân mức cực hạn.

Dùng Diệp Côn Luân khí vận, căn bản không đủ để tiếp nhận đệ ngũ chuyển tu luyện.

Nói cách khác, Diệp Côn Luân nếu là dám tu luyện đệ ngũ chuyển, kết quả chính là tu luyện thất bại, thân tử hồn diệt.

Đây cũng là Tô Nguyên theo màu xám trong gương biết được kết quả.

Thậm chí có thể nói là tất nhiên vận mệnh.

Đương nhiên, cái này vận mệnh thực hiện tiền đề, liền là Tô Nguyên không nhúng tay vào.

Chẳng qua là, Tô Nguyên nếu dám để cho Diệp Côn Luân tu luyện đệ ngũ chuyển, tự nhiên là dự định nhúng tay.

Màu xám tấm gương cũng cho nhượng lại Diệp Côn Luân thành công luyện thành đệ ngũ chuyển rất nhiều biện pháp.

Trong đó đơn giản nhất một loại.

Liền là mượn vận.

Nếu khí vận không đủ, vậy liền mượn khí vận.

Đến mức tìm ai mượn khí vận... Tự nhiên không phải Tô Nguyên thân thể con người.

Tô Nguyên thân thể con người, khí vận kỳ thật có chút đồng dạng, đừng nói 《 Thiên Phượng Cửu Chuyển Niết Bàn Thánh Pháp 》 đệ ngũ chuyển, coi như là đệ nhất chuyển, cũng là xa xa không đạt tiêu chuẩn.

Mà tìm ai mượn khí vận... Tự nhiên là Tô Nguyên cửu khiếu Linh Lung hủy diệt Thánh Linh phân thân.

Làm Thánh Linh, chịu Chí Cao Quy Tắc 'Sủng ái ' vũ trụ sở chung, khí vận chi nồng hậu dày đặc, không biết siêu việt Diệp Côn Luân gấp bao nhiêu lần.

Dùng hủy diệt Thánh Linh có khí vận, chỉ cần cho mượn số một phần vạn, liền đủ để chống đỡ Diệp Côn Luân tu luyện xong đệ ngũ chuyển.

Hắc ám dưới trời sao lạnh lẽo.

Cửu khiếu Linh Lung hủy diệt Thánh Linh phân thân cũng mở hai mắt ra.

Hắn tâm niệm vừa động, trước mặt hiển hiện một giọt máu tươi.

Này giọt máu tươi, đến từ Diệp Côn Luân, chính là là đối phương rời đi Lam Tinh trước đó lưu lại.

Tô Nguyên nhìn xem trước mặt giọt này nguồn gốc từ Diệp Côn Luân máu tươi.

"Nhân quả làm chứng... Hôm nay cho mượn khí vận..."

Cửu khiếu Linh Lung hủy diệt Thánh Linh phân thân thấp giọng mở miệng, mỗi một chữ tựa như miệng ngậm thiên hiến.

Hốt hoảng ở giữa, một cỗ tồn tại ở từ nơi sâu xa nhìn chăm chú cảm giác, nhìn về phía cửu khiếu Linh Lung hủy diệt Thánh Linh phân thân.

Cỗ này nhìn chăm chú cảm giác, cao cao tại thượng, áp đảo hết thảy, mặc dù không giống hủy diệt Chí Cao Quy Tắc như vậy áp bách, nhưng lại tựa như ở khắp mọi nơi.

Nhân quả Chí Cao Quy Tắc.

Quăng tới tầm mắt nhìn chăm chú đang là nhân quả Chí Cao Quy Tắc.

Chín Đại Chí Cao Quy Tắc bên trong, nhân quả Chí Cao Quy Tắc cực kỳ thần bí, ngoại trừ Hỗn Độn Chí Cao Giả bên ngoài, cơ hồ không có Đại Thánh có thể ngộ ra môn này Chí Cao Quy Tắc.

Nhân quả, tồn tại ở vạn vật ở giữa, dùng nhân quả làm vũ khí, gần như có thể làm đến rất nhiều không thể tưởng tượng nổi sự tình.

Tỉ như chư vị Hỗn Độn Chí Cao Giả nhóm, chính là bởi vì hiểu được nhân quả quy tắc, nên có người trong lòng nghĩ đến hắn nhóm lúc, giữa hai bên liền thành lập nhân quả, Hỗn Độn Chí Cao Giả thậm chí có khả năng bằng vào này tơ không có ý nghĩa nhân quả, quăng tới tầm mắt cùng với ra tay công kích.

Ào ào ào ~

Tại nhân quả Chí Cao Quy Tắc chứng kiến dưới, cửu khiếu Linh Lung hủy diệt Thánh Linh phân thân có bàng bạc khí vận, hơi hạ thấp từng tia, đại khái tương đương với tổng thể khí vận năm một phần vạn trình độ.

Này tơ khí vận, đối với cửu khiếu Linh Lung hủy diệt Thánh Linh phân thân mà nói, không có ý nghĩa.

Nhưng đủ để tạo nên ra một vị vũ trụ đế quốc phạm vi bên trong Khí Vận Chi Tử, tương lai có rất lớn hi vọng đột phá chí thánh người cấp độ.

Ừm

Cửu khiếu Linh Lung hủy diệt Thánh Linh phân thân xem kỹ tự thân, "Tổn thất hết khí vận, lại tàn sát một tòa cùng loại với Bỉ Quý Tinh, liền có thể khôi phục lại..."

Tàn sát cùng sát lục, có thể tăng lên hủy diệt Chí Cao Quy Tắc trình độ chú ý, cũng chính là nhất định phương diện bên trên khí vận đầu nhập.

Đương nhiên, này loại khôi phục khí vận phương pháp, giới hạn vu thánh Linh, dù sao cũng là Chí Cao Quy Tắc 'Con cưng ' cái khác sinh mệnh có thể làm không được những thứ này.

...

Lam Tinh.

"Diệp Côn Luân..."

Tô Nguyên suy nghĩ khuếch tán, trong lòng lẩm bẩm nói: "Nhận ta ân huệ, tiếp ta nhân quả..."

Diệp Côn Luân chính là Tô Nguyên hạ cờ tại Thiên Phượng nhất tộc trọng yếu bố cục, quan hệ đến tương lai một cái nào đó mưu tính.

Cho nên Tô Nguyên mới như vậy trợ giúp đối phương, không chỉ thôi động hắn kết bạn Phượng Linh Châu, càng làm cho đối phương thông qua Thiên Phượng nhất tộc khảo nghiệm, lột xác thành thuần huyết Thiên Phượng.

Hiện tại trực tiếp cho mượn khí vận, phụ trợ hắn luyện thành đệ ngũ chuyển, vì tương lai trở thành Thánh Giả đánh xuống căn cơ.

Tô Nguyên làm tất cả những thứ này, cũng tại mình cùng Diệp Côn Luân ở giữa, hình thành từng đạo nhân quả.

Tô Nguyên như thế trợ giúp Diệp Côn Luân, liền không sợ tương lai Diệp Côn Luân không nghe lời, không phối hợp hắn mưu tính?

Phải biết, lòng người đều là phức tạp, vẻn vẹn bằng vào đối phương kính sợ, rất khó cam đoan mưu tính nhất định có thể thành công.

Dù sao Tô Nguyên chỗ mưu đồ mục tiêu, chính là Thiên Phượng nhất tộc nội tình, dính đến tan biến vô tẫn tuế nguyệt Thiên Phượng Thủy Tổ, đây là Hỗn Độn sinh mệnh cấp độ bố cục cùng hạ cờ.

Vẻn vẹn dựa vào Diệp Côn Luân? Coi như đối phương nguyện ý phối hợp, nhiều khi cũng sẽ thân bất do kỷ.

Mà Tô Nguyên lớn nhất át chủ bài, liền là hắn cùng Diệp Côn Luân ở giữa nhân quả.

Từ Lam Tinh bắt đầu, Diệp Côn Luân trưởng thành mỗi một bước, đều có Tô Nguyên tham dự, không có đức hạnh ở giữa, liền tại giữa hai người hình thành vô số nhân quả.

Này chút nhân quả, đều là nhằm vào Diệp Côn Luân nhân quả, vô số nặng nhân quả, đã tại nhân quả phương diện đem Diệp Côn Luân tầng tầng bao trùm.

Bằng vào này chút trầm trọng nhân quả, Tô Nguyên tại tương lai, chỉ cần nguyện ý, hoàn toàn có khả năng một cái ý niệm trong đầu, buông xuống đến trên thân Diệp Côn Luân, cưỡng ép thay thế đối phương.

Cái này là nhân quả chỗ kinh khủng.

Hỗn Độn Chí Cao Giả có thể bằng vào 'Vẻn vẹn nghĩ đến' nhân quả, quăng tới nhìn chăm chú tầm mắt, thậm chí mượn nhờ tầng này mỏng manh nhân quả ra tay.

Tô Nguyên cùng Diệp Côn Luân ở giữa nhân quả, không biết nặng bao nhiêu, mặc dù không có ngộ ra nhân quả Chí Cao Quy Tắc, thông qua như thế dày nặng nhân quả, cũng có thể tùy thời tiếp quản Diệp Côn Luân hết thảy..