Chương 14: Hủy Diệt Đại Đạo Thân.

Chương 14: Hủy Diệt Đại Đạo Thân.

Nhân quả, mặc dù vô hình vô chất, nhưng đối với sinh mệnh ảnh hưởng, lại là vô cùng sâu xa.

Thực lực càng cao, đối nhân quả càng là coi trọng, nhất là đến Đại Thánh cấp độ.

Vũ trụ Đại Thánh mong muốn bước vào Hỗn Độn Chí Cao Giả cấp độ, đầu tiên cần phải làm là thanh lý tự thân nhân quả.

Nhân quả quá nặng vũ trụ Đại Thánh, là không thể nào trở thành Hỗn Độn sinh mệnh, tại chung cực nhảy lên thời điểm, sẽ bị dày nặng nhân quả mạng nhện 'Kéo xuống' .

Vũ trụ tinh không, rất nhiều ẩn bí chi địa, tồn tại rất nhiều cơ duyên, mà những cơ duyên này, rất lớn một bộ phận loại xách tay mang nhân quả.

Tỉ như một vị nào đó Đại Thánh, bỏ mình thời điểm, lưu lại toàn bộ của cải cùng bảo vật, kẻ đến sau nếu là lấy đi, liền phải hoàn thành vị này Đại Thánh nhắc nhở, lấy được càng nhiều chỗ tốt, tiếp nhận nhân quả cũng lại càng nặng.

Nếu như là dựa vào thực lực tuyệt đối, lấy được chỗ tốt, là không cần tiếp nhận nhân quả.

"Dùng nhân quả làm thủ đoạn, ngoại nhân không cách nào phát giác."

Tô Nguyên trong lòng suy nghĩ.

Tỉ như đối Diệp Côn Luân khống chế, nếu là trực tiếp dùng 《 Tư Duy Cương Ấn 》 chỉ sợ mới vừa gia nhập Thiên Phượng nhất tộc tổ địa, liền bị một vị nào đó Thiên Phượng cường giả đã nhận ra.

Bị 《 Tư Duy Cương Ấn 》 khống chế cường giả, tư duy phương diện sẽ sinh ra đặc thù gợn sóng, vũ trụ sinh mệnh có khả năng nhẹ dễ dàng phát giác được.

Thế nhưng dùng nhân quả?

Dù cho là Hỗn Độn Chí Cao Giả, cũng không cách nào thấy người khác nhân quả.

Hỗn Độn Chí Cao Giả chỉ có thể phát giác được cùng tự thân có liên quan nhân quả, cùng tự thân không có quan hệ nhân quả, là không thấy được.

"Ta nhân quả..."

Tô Nguyên xem kỹ tự thân, hắn nhân quả, chủ yếu đến từ nhân loại tộc quần.

Nhân loại tộc quần đối với hắn bảo hộ, cùng với tại Hư Nghĩ Võng Lạc thế giới, lấy được rất nhiều chỗ tốt.

Bất quá những chỗ tốt này Tô Nguyên đều không phải là lăng không thu hoạch được, mà là đạt thành điều kiện đặc biệt, xông qua 《 Vạn Trọng Mê Cung 》 bao nhiêu tầng ban thưởng các loại.

Bởi vậy Tô Nguyên nhân quả cũng không nặng.

Đương nhiên, không đối nhân quả Chí Cao Quy Tắc lĩnh hội đến nhất định chiều sâu, là không cách nào thấy rõ ràng tự thân nhân quả, lại cũng không cách nào mượn nhờ nhân quả đi làm một ít chuyện.

Tô Nguyên biết được chính mình nhân quả cụ thể, hoàn toàn là thông qua màu xám tấm gương trả lời.

"Tiếp đó, lại cho Diệp Côn Luân mượn vận một lần, khiến cho hắn luyện thành thứ sáu chuyển, liền triệt để vững chắc."

Tô Nguyên thầm nghĩ.

Chỉ có luyện thành thứ sáu chuyển Diệp Côn Luân, mới có thể trở thành Vũ Trụ Thánh Giả.

Đến mức không có bước vào thứ sáu chuyển? Là không thể nào trở thành Vũ Trụ Thánh Giả, mặc kệ thông qua phương pháp gì, cuối cùng đột phá tới Vũ Trụ Thánh Giả thời điểm, nhất định sẽ thất bại.

Đây cũng là màu xám tấm gương cho ra chắc chắn kết quả.

"Luyện thành thứ sáu chuyển cần khí vận, đại khái là cửu khiếu Linh Lung hủy diệt Thánh Linh phân thân một phần vạn khí vận..."

Tô Nguyên cũng không thèm để ý cửu khiếu Linh Lung hủy diệt Thánh Linh phân thân khí vận, tất lại có thể thông qua tàn sát bổ sung trở về, mà có quan hệ với Thiên Phượng nhất tộc bố cục...

Là quan hệ đến Tô Nguyên như thế nào trở thành Hỗn Độn sinh mệnh.

"Thiên Phượng Thủy Tổ..."

Tô Nguyên tầm mắt tĩnh mịch.

Thiên Phượng Thủy Tổ, chính là này phương đại vũ trụ vị thứ năm Hỗn Độn Chí Cao Giả, nhưng lại tại Thiên Phượng nhất tộc nhất thời kỳ cường thịnh biến mất không thấy gì nữa.

Bởi vì Thủy Tổ biến mất, Thiên Phượng nhất tộc theo vũ trụ đỉnh phong bộ tộc thế lực trượt xuống, bộ tộc lực ảnh hưởng sụt giảm, nếu như không phải như cũ kiêng kị lấy tan biến đến nay Thiên Phượng Thủy Tổ, chỉ sợ sớm đã có đỉnh phong bộ tộc đối Thiên Phượng nhất tộc động thủ.

Mà Thiên Phượng Thủy Tổ tan biến nguyên nhân, cùng với đi địa phương nào, Tô Nguyên tự nhiên thông qua màu xám tấm gương biết được.

Nhưng cũng chỉ là hơi biết được, căn bản sẽ không đi sâu hiểu rõ.

Bởi vì một khi đi sâu hiểu rõ, trong đầu liền sẽ nhớ tới Thiên Phượng Thủy Tổ vị này Hỗn Độn Chí Cao Giả, tiến tới tại giữa hai bên thành lập mỏng manh nhân quả liên hệ, đối phương sẽ mượn tầng này nhân quả liên hệ, quăng tới tầm mắt.

"Chỉ cần có thể ngộ ra nhân quả Chí Cao Quy Tắc, liền có thể ngăn cách này loại nhân quả liên hệ, coi như lại nghĩ như thế nào, cũng sẽ không bị Hỗn Độn Chí Cao Giả phát giác..."

Tô Nguyên trong lòng suy nghĩ, nhân quả Chí Cao Quy Tắc, cũng là hắn ngoại trừ chí dương chí âm cùng với hủy diệt, muốn lĩnh hội loại thứ tư Chí Cao Quy Tắc.

...

Thiên Phượng nhất tộc, tổ địa.

Tĩnh thất tu luyện bên trong, Diệp Côn Luân đột nhiên mở hai mắt ra.

"Ta... Ta còn sống?"

Diệp Côn Luân trong lòng chấn kinh, sống sót, mang ý nghĩa hắn đã luyện thành 《 Thiên Phượng Cửu Chuyển Niết Bàn Thánh Pháp 》 đệ ngũ chuyển.

Tại theo Phượng Linh Châu trong miệng, biết được môn này thánh pháp tàn khốc nguy hiểm chỗ sau.

Diệp Côn Luân đối với mình luyện thành đệ ngũ chuyển cũng không có bất luận cái gì lực lượng, hoàn toàn là dựa vào đối Tô Nguyên lòng tin, mới cắn răng tu luyện, thậm chí đã làm tốt tu luyện thất bại bỏ mình chuẩn bị.

Chẳng qua là hiện tại?

Chính mình vậy mà thuận lợi luyện thành công?

"Ta thực lực..."

Diệp Côn Luân lý lập tức phát giác được tự thân biến hóa.

Đầu tiên là thực lực, chính mình nhất cử đi đến Tinh Không Sinh Mệnh đỉnh phong, khoảng cách bước vào Hằng Tinh Sinh Mệnh, chỉ có cách xa một bước.

Mà bước vào Hằng Tinh Sinh Mệnh, Diệp Côn Luân cảm giác dễ dàng, chỉ cần mình nguyện ý, tùy thời đều có thể trở thành Thiên Phượng nhất tộc Hằng Tinh Sinh Mệnh.

"Ta Thiên Phượng huyết mạch, ta tâm linh bản chất, ta nội tình..."

Diệp Côn Luân cảm nhận được chính mình toàn phương diện tăng lên, cái này là 《 Thiên Phượng Cửu Chuyển Niết Bàn Thánh Pháp 》.

Thất bại, hẳn phải chết không nghi ngờ.

Thành công, thì là toàn phương diện thuế biến cùng tăng lên.

"Dựa theo Linh châu nói, mong muốn luyện thành 《 Thiên Phượng Cửu Chuyển Niết Bàn Thánh Pháp 》 chủ yếu dựa vào vận khí của mình, nhưng là đại nhân lại làm cho ta trực tiếp tu luyện, là xác định ta có thể tu luyện thành công..."

Diệp Côn Luân ý thức cái gì, vẻ mặt hơi ngưng trọng.

Hắn không phải người ngu, kỳ thật rất sớm trước đó cũng cảm giác được, Tô Nguyên có phải hay không quá mức thần bí.

Lam Tinh cũng là được rồi, dù sao chỉ là vừa tiếp xúc vũ trụ tinh cầu, nhưng từ khi chính mình đi vào Thiên Phượng nhất tộc tổ địa, đại nhân thủ đoạn vẫn như cũ có ích, khiến cho hắn làm sự tình, hiện tại xem ra, đại bộ phận đều là chính xác.

Đến mức một số nhỏ, cũng không phải nói không chính xác, mà là Diệp Côn Luân đến bây giờ đều không nhìn ra.

"Mặc kệ, đại nhân càng cường đại, đối ta cũng là càng có chỗ tốt, ta vừa gia nhập Thiên Phượng nhất tộc, cho dù có Linh châu duy trì, cần muốn sự tình vẫn như cũ có trở ngại lực..."

Diệp Côn Luân nghĩ một lát liền không nghĩ nhiều nữa, tiếp tục cảm thụ được tự thân các phương diện biến hóa.

...

Tổ địa Thần Sơn, Thiên Phượng tộc trưởng lông mày nhíu lại, dường như phát hiện một kiện vô cùng ngạc nhiên sự tình.

"Phụ thân, ngươi để cho ta ở chỗ này chờ đến bây giờ, muốn nhìn cái gì?"

Bên cạnh Phượng Linh Châu nghi ngờ nói.

Hắn theo Diệp Côn Luân cái kia sau khi trở về, liền tới chỗ này, kết quả phụ thân khiến cho hắn ở chỗ này chờ, nói muốn nhìn một việc.

"Xem ngươi vị kia lang quân, tu luyện đệ ngũ chuyển 《 Thiên Phượng Niết Bàn thánh pháp 》..."

Thiên Phượng tộc trưởng chậm rãi nói ra.

"Cái gì?"

"Côn Luân ca ca muốn tu luyện đệ ngũ chuyển?"

Phượng Linh Châu lập tức kinh hãi, nàng có thể là mới nhắc nhở qua Diệp Côn Luân không cần tiếp tục tu luyện cái kia môn thánh pháp.

"Phụ thân ngươi vì cái gì không ngăn cản?"

Phượng Linh Châu nhịn không được hỏi.

Theo Thiên Phượng tộc trưởng khiến cho hắn lưu lại đến bây giờ, nhưng là trong quá khứ mấy canh giờ.

Thời gian dài như vậy, Thiên Phượng tộc trưởng hoàn toàn có năng lực ngăn cản.

"Ngăn cản? Ta vì sao muốn ngăn cản?"

Thiên Phượng tộc trưởng lắc đầu nói ra: "Ta đã nhường ngươi nhắc nhở qua hắn."

Đối với Thiên Phượng tộc trưởng mà nói, chấp chưởng Thiên Phượng nhất tộc, hạng gì cao ngạo, nếu nhắc nhở qua Diệp Côn Luân, đối phương còn làm như vậy, vậy liền căn bản sẽ không đi ngăn cản.

Dù sao Diệp Côn Luân cũng không phải là hắn dòng dõi, cũng chính là xem ở Phượng Linh Châu trên mặt mũi, mới nhìn nhiều nặng đối phương mấy phần.

"Ta đi..."

Phượng Linh Châu lập tức đứng dậy, nghĩ mau mau đến xem Diệp Côn Luân hiện tại thế nào.

"Không cần lo lắng, hắn đã thuận lợi luyện thành công."

Thiên Phượng tộc trưởng chậm rãi nói ra.

"A? Côn Luân ca ca đã luyện thành đệ ngũ chuyển?"

Phượng Linh Châu có chút mộng bức.

Diệp Côn Luân đã luyện thành đệ ngũ chuyển?

"Côn Luân ca ca vận khí, thật chính là cực tốt..."

Phượng Linh Châu trầm mặc một hồi, mới thoáng sợ hãi than nói.

Luyện thành đệ ngũ chuyển 《 Thiên Phượng Cửu Chuyển Niết Bàn Thánh Pháp 》 cũng không hiếm lạ, dù sao tại Cửu Phượng Đại Thánh vị trí thời đại, có thể là bồi dưỡng được một vị bát chuyển Thiên Phượng.

Phượng Linh Châu kinh ngạc thán phục là, chính mình nhìn trúng Diệp Côn Luân, vận khí sẽ tốt như thế.

"Như thế khí vận, đặt ở nhân loại tộc quần bên kia, ít nhất cũng là một vị tung hoành vũ trụ nhân loại đế quốc Đại Khí Vận Chi Tử, có hi vọng trở thành Vũ Trụ Thánh Giả..."

Thiên Phượng tộc trưởng mở miệng nói ra.

Chợt nhìn về phía Phượng Linh Châu, "Linh châu, ngươi ánh mắt quả thật không tệ, ta Thiên Phượng nhất tộc có như thế một vị khí vận nồng hậu dày đặc sinh mệnh gia nhập, là có chỗ tốt."

Thiên Phượng tộc trưởng vẻ mặt lâm vào suy tư.

Nếu như là trước đó, hắn chẳng qua là dự định trấn an một chút Phượng Linh Châu, cho nên mới hứa hẹn sẽ bồi dưỡng cái kia Diệp Côn Luân.

Như vậy hiện tại, Thiên Phượng tộc trưởng là thật dự định bồi dưỡng Diệp Côn Luân.

Diệp Côn Luân, cuối cùng đến từ nhân loại tộc quần, cũng không phải Tiên Thiên thuần huyết Thiên Phượng, nuôi khiến cho hắn bồi bồi Phượng Linh Châu không có vấn đề, thế nhưng nghĩ chân chính đặt vào Thiên Phượng nhất tộc hạch tâm đi bồi dưỡng, vẫn là tồn tại một chút trở lực.

Tỉ như Thiên Phượng nhất tộc những nguyên lão kia nhóm, sẽ bắt lấy này chút không thả.

...

Thời gian trôi qua.

Đảo mắt lại qua năm tháng.

U ám vũ trụ dưới trời sao, cửu khiếu Linh Lung hủy diệt Thánh Linh phân thân mở hai mắt ra, trên mặt hiển hiện nụ cười.

"Cuối cùng luyện thành công..."

Tô Nguyên tâm tình không tệ, năm tháng, tại duy trì ở tự thân tu luyện điều kiện tiên quyết, hắn cuối cùng luyện thành công cái kia hai môn vô cùng thích hợp hủy diệt Thánh Linh bí pháp.

Này hai môn bí pháp, phân biệt là...

《 Hủy Diệt Chi Hải 》.

《 Hủy Diệt Đại Đạo Thân 》.

Mặc kệ là 《 Hủy Diệt Chi Hải 》 vẫn là 《 Hủy Diệt Đại Đạo Thân 》 đều là hoàn toàn ký thác tại hủy diệt Chí Cao Quy Tắc, chỉ có Thánh Linh mới có thể đủ tu luyện thành công.

Không phải Thánh Linh, mặc dù ngộ ra hủy diệt Chí Cao Quy Tắc, cũng không có khả năng luyện thành.

Thánh Linh chỗ đặc thù, cũng không là đúng Chí Cao Quy Tắc lĩnh hội cực nhanh, mà là lại nhận đối ứng Chí Cao Quy Tắc ưu ái cùng với tầm mắt.

Tu luyện lĩnh hội hủy diệt Chí Cao Quy Tắc người tu luyện tiến hóa giả, cho dù chết lại nhiều, cũng sẽ không khiến cho hủy diệt Chí Cao Quy Tắc bất kỳ phản ứng nào.

Thế nhưng hủy diệt Thánh Linh? Một khi bỏ mình, là sẽ khiến hủy diệt Chí Cao Quy Tắc chấn nộ, tiến tới bị vũ trụ chán ghét mà vứt bỏ.

"《 Hủy Diệt Chi Hải 》..."

Tô Nguyên tâm niệm vừa động, vô hình Hủy Diệt chi lực, dùng hắn làm trung tâm, tứ tán ra, chớp mắt bao trùm phương viên ức dặm.

Này ức dặm phạm vi, hoàn toàn bị Hủy Diệt chi lực tràn ngập, tựa như một mảnh do Hủy Diệt chi lực tạo thành hải dương.

Cái này là bí pháp 《 Hủy Diệt Chi Hải 》.

《 Hủy Diệt Chi Hải 》 có hai loại trạng thái, một loại là như bây giờ, duy trì phương viên ức dặm đến 1 tỷ dặm hủy diệt hải dương.

Hủy diệt hải dương phạm vi bên trong, Tô Nguyên có thể điều động bàng bạc Hủy Diệt chi lực, bình thường Hằng Tinh Sinh Mệnh cường giả tối đỉnh, liền hô hấp thời gian đều chống đỡ không được.

Những cái kia đến từ đỉnh phong tộc quần yêu nghiệt Hằng Tinh Sinh Mệnh đỉnh phong, hoặc là sâu trong vũ trụ một ít sinh mệnh đặc thù cường giả, bằng vào tự thân đặc biệt tính, cũng là có thể tại đây mảnh Hủy Diệt Chi Hải bên trong giày vò mấy lần.

Nhưng cũng là giới hạn tại giày vò mấy lần, cuối cùng vẫn phải chết.

《 Hủy Diệt Chi Hải 》 bao phủ phía dưới, trừ phi là ngang nhau trưởng thành thể Thánh Linh, lại hoặc là những cái kia nắm giữ Thánh Giả cấp độ lá bài tẩy Hằng Tinh Sinh Mệnh đỉnh phong.

Không phải căn bản trốn không thoát.

Kỳ thật coi như là ngang nhau trưởng thành thể Thánh Linh, cũng chỉ là miễn cưỡng giữ được tính mạng mà thôi.

Ngang nhau trưởng thành thể Thánh Linh, có Hằng Tinh Sinh Mệnh vô địch cơ sở thực lực, có thể lại không cách nào trình độ lớn nhất phát huy ra.

Mà Tô Nguyên, mượn nhờ 《 Hủy Diệt Chi Hải 》 bí pháp, đem tự thân hết thảy thực lực thủ đoạn đều hoàn mỹ phát huy ra, xa hoàn toàn không phải ngang nhau trưởng thành thể Thánh Linh có thể địch nổi.

Liền tựa như hai người, lực lượng tốc độ trạng thái đều một dạng, lại nắm giữ giống nhau bảo kiếm.

Chỉ bất quá một người am hiểu kiếm pháp, một người không am hiểu kiếm pháp.

Hai người nếu là giao thủ, khẳng định là thiên về một bên cục diện, người sau căn bản phía trước người trước mặt chống đỡ không được bao lâu.

...

Bí pháp 《 Hủy Diệt Chi Hải 》 một loại khác trạng thái, thì là hình thành bao phủ phương viên trăm ức dặm Hủy Diệt Chi Hải.

Nằm trong loại trạng thái này, Tô Nguyên thịt thân tâm linh các loại hết thảy, đều hóa thân Hủy Diệt Chi Hải, Hủy Diệt Chi Hải liền là Tô Nguyên, Tô Nguyên liền là Hủy Diệt Chi Hải.

Mà loại trạng thái này, là vì đối phó bình thường Vũ Trụ Thánh Giả.

Này loại trăm ức dặm phương viên Hủy Diệt Chi Hải, mặc kệ là theo áp bách năng lực, vẫn là phong cấm năng lực, đều vượt xa ức dặm 1 tỷ dặm Hủy Diệt Chi Hải.

Dù cho là bình thường Vũ Trụ Thánh Giả, thân ở trong đó, cũng sẽ thụ tới trình độ nhất định áp chế, mười cái hô hấp bên trong rất khó phá mở ra.

Mà tại đây mười cái hô hấp bên trong, Tô Nguyên bằng vào trăm ức dặm Hủy Diệt Chi Hải, tại sân nhà ưu thế gia trì dưới, liền có thể cùng bình thường Thánh Giả qua mấy chiêu.

Sau đó dẫn nổ Hủy Diệt Chi Hải, ngăn cản Thánh Giả đồng thời, phân ra một tia hủy diệt hóa thân tuỳ tiện trốn xa.

Trăm ức dặm Hủy Diệt Chi Hải một khi dẫn nổ, bình thường Thánh Giả cũng không còn sức làm gì hơn, chỉ có thể trơ mắt nhìn Tô Nguyên rời đi.

Đương nhiên, dẫn nổ Hủy Diệt Chi Hải, mang ý nghĩa Tô Nguyên tổn thất chín mươi chín phần trăm thân thể năng lượng, mong muốn khôi phục lại, cần tràn đầy thời gian dài.

Mà lúc này đây, cần phải dùng đến một môn khác bí pháp 《 Hủy Diệt Đại Đạo Thân 》.

《 Hủy Diệt Đại Đạo Thân 》 chính là một môn thân hợp hủy diệt Chí Cao Quy Tắc bí pháp, mà tại thân hợp trong lúc đó, Tô Nguyên hết thảy thương thế cùng tiêu hao, đều sẽ lấy cực nhanh tốc độ khôi phục.

Không sai biệt lắm tương đương với hủy diệt Chí Cao Quy Tắc đang trợ giúp Tô Nguyên khôi phục thương thế cùng tiêu hao.

Dùng 《 Hủy Diệt Đại Đạo Thân 》 năng lực khôi phục, coi như Tô Nguyên dẫn nổ toàn bộ Hủy Diệt Chi Hải, triệt để khôi phục như cũ thời gian, cũng là nhiều nhất nửa ngày.

Ngoài ra, thân hợp Hủy Diệt Đại Đạo Thân trong lúc đó, Tô Nguyên thực lực sẽ lần nữa đạt được tăng vọt, mặc dù không có Hủy Diệt Chi Hải áp chế, cũng có thể cùng chân chính Thánh Giả chính diện chống lại mấy chiêu.

Đương nhiên, trừ phi vạn bất đắc dĩ, Tô Nguyên sẽ không dùng 《 Hủy Diệt Đại Đạo Thân 》 tới chém giết.

Bởi vì 《 Hủy Diệt Đại Đạo Thân 》 cần Tô Nguyên thân hợp hủy diệt Chí Cao Quy Tắc, mà phương diện này, ngoại trừ Thánh Giả có thể làm đến, cũng chỉ có hủy diệt Thánh Linh.

Nói cách khác, một khi Tô Nguyên ngay trước mặt khác Thánh Giả trước mặt, dùng ra này một bí pháp  giống như là bại lộ tự thân hủy diệt Thánh Linh thân phận.

Mà hủy diệt Thánh Linh thân phận bại lộ, sẽ trước tiên hấp dẫn Hỗn Độn Chí Cao Giả tầm mắt.

"Bí pháp đã thành, thực lực đạt đến cực hạn, tiếp đó, liền có thể nhúng tay tiếp xuống trận kia then chốt chiến tranh rồi."

Tô Nguyên chậm rãi đứng dậy, nhìn về phía tinh không một cái hướng khác, hai con ngươi chỗ sâu hủy diệt khí tức giống như đại dương sôi trào..