Chương 15: Hai phía ăn.

Chương 15: Hai phía ăn.

Tinh không cô quạnh hắc ám, tầng tầng không gian chỗ sâu, một đạo thân ảnh lặng yên không tiếng động xuất hiện.

Đến

Cửu khiếu Linh Lung hủy diệt Thánh Linh phân thân tầm mắt bình tĩnh, nhìn xem tại chỗ rất xa một khỏa bình thường tinh cầu.

Viên này bình thường tinh cầu, có chừng Lam Tinh gấp ba bốn lần lớn nhỏ, cứ như vậy lăng không trôi nổi trong tinh không, phụ cận đã không có hệ hằng tinh, cũng không có những tinh cầu khác.

"Cực Thiên Đại Thánh tạm thời thành lập giao dịch thuê tinh cầu."

Tô Nguyên trong lòng suy nghĩ.

Đi qua gần thời gian một năm, Cực Thiên Đại Thánh phát ra lên xây dựng chiến tranh, đã vượt qua thăm dò giai đoạn, giữa lẫn nhau phát sinh mấy lần tàn khốc chiến dịch.

Đến mức chiến dịch kết quả, tự nhiên là vô cùng thiên đại thánh chiếm cứ ưu thế, chiếm cứ mảng lớn cương vực, cơ hồ có gần phân nửa sơ đẳng vũ trụ nhân loại đế quốc phạm vi.

Bất quá tiếp đó, chiến cuộc liền sẽ không thuận lợi như vậy, Bỉ Phương tộc, Thông Uyên tộc chờ mấy đại dị tộc tạo thành liên minh, triệt để phản ứng lại, bắt đầu điều động toàn bộ lực lượng đầu nhập tiến đến.

Lại thêm nhân loại tộc quần bên ngoài, mặt khác lục đại đỉnh phong bộ tộc thế lực ý thức được không thích hợp, âm thầm phái ra cường giả tới trợ giúp Bỉ Phương tộc, Thông U tộc các loại...

Nhất là Thần tộc, làm bảy đại đỉnh phong bộ tộc thế lực một trong, Thần tộc cùng nhân loại tộc quần, đứng ở hoàn toàn đối lập mặt.

Lúc trước nhân loại tộc quần quật khởi, có thể là đã trải qua Thần tộc cực lực chèn ép, thậm chí có Thần tộc Hỗn Độn Chí Cao Giả ra tay.

Nếu không phải là nhân loại bộ tộc vị kia Chí Cao mưu sĩ, hợp tung liên hoành, mượn dùng mặt khác đỉnh phong tộc quần thế lực, cùng với chín đại cấm kỵ bí cảnh thiên địa lực lượng.

Nhân loại tộc quần chỉ sợ đã bị Thần tộc cưỡng ép bóp chết.

Nhân loại tộc quần khởi xướng xây dựng chiến tranh, muốn muốn xây dựng lại lập một tòa vũ trụ nhân loại đế quốc, Thần tộc không nguyện ý nhất thấy, cho nên âm thầm phái ra cường giả khẳng định không đơn giản.

Tô Nguyên suy nghĩ chuyển động, nhìn xem tại chỗ rất xa cái tinh cầu kia.

Cái gọi là giao dịch thuê tinh cầu, mục đích là mời chào thuê độc hành cường giả.

Vũ trụ tinh không, tồn tại đại lượng độc hành cường giả, này chút độc hành cường giả không có tộc quần ràng buộc, hoặc là vũ trụ dựng dục sinh mệnh đặc thù, hoặc là chính mình bộ tộc đã tiêu vong các loại.

Tóm lại này chút độc hành cường giả không ràng buộc, tại xây dựng thời kỳ chiến tranh, thuê này chút độc hành cường giả, cũng có thể gia tăng một phương thực lực.

Đương nhiên, Bỉ Phương tộc, Thông Uyên tộc liên minh bên kia cũng thành lập tương tự giao dịch thuê tinh cầu, mời chào thuê độc hành cường giả.

Mà thuê độc hành cường giả thù lao, thì là dựa theo đánh giết địch quân Tinh Không Sinh Mệnh, Hằng Tinh Sinh Mệnh số lượng mà tính.

Tỉ như tiếp bị nhân loại bên này thuê kẻ độc hành, đánh giết mỗi một vị địch quân Tinh Không Sinh Mệnh, đều sẽ đạt được một điểm tích lũy, mà tích phân thì là có thể tại nhân loại trận doanh bên này hối đoái rất nhiều trân quý tài nguyên.

Đánh giết địch nhân thực lực càng mạnh, địa vị càng cao, đạt được tích phân cũng càng nhiều.

Phương diện này sẽ không có bất luận cái gì bỏ sót, tại chiến dịch sau khi kết thúc, nhân loại bên này lại phái ra chuyên môn Thánh Giả, tiến hành thời gian quay lại, chải vuốt mỗi một vị độc hành cường giả bên này đánh giết chi tiết.

Ngoài ra, nếu như nên vị độc hành cường giả trên chiến trường hành vi, ảnh hưởng to lớn, tả hữu chiến cuộc thắng bại  đồng dạng sẽ thu hoạch được kếch xù tích phân ban thưởng.

Nếu như nhân loại trận doanh bên này, có thể thắng hạ chiến dịch thắng lợi, như vậy tham dự độc hành cường giả, đều sẽ đạt được khen thưởng thêm.

Tô Nguyên mục đích tới nơi này, tự nhiên là vì tiếp bị nhân loại thuê.

Dù sao cửu khiếu Linh Lung hủy diệt Thánh Linh phân thân lại tới đây, liền là sát lục cùng cướp đoạt.

Cướp đoạt đại lượng tài nguyên, vì hủy diệt Thánh Linh phân thân cùng nhân loại bản tôn tu luyện cung cấp chống đỡ.

Mà tiến hành sát lục, thì là phù hợp hủy diệt Thánh Linh cùng Chí Cao Hủy Diệt quy tắc phù hợp, hủy diệt Thánh Linh tạo thành sát lục cùng hủy diệt càng nhiều, liền có thể thu được Chí Cao Hủy Diệt quy tắc càng nhiều ưu ái.

Này loại điều kiện tiên quyết, ngược lại đều sẽ ra tay, chẳng thà thuận tiện đón lấy nhân loại trận doanh bên này thuê, kiếm lấy lượng lớn tích phân, hối đoái vô số ban thưởng.

Tiến tới thực hiện 'Hai phía ăn' .

"Tiếp xuống cái kia tràng chiến dịch, cực kỳ then chốt, bởi vậy Bỉ Phương tộc, Thông Uyên tộc liên minh lại phái ra đại lượng cường giả tham dự vào, mà này, cũng là chúng ta cơ hội."

Tô Nguyên trong lòng lặng yên suy nghĩ.

Hắn biết rõ, chính mình toàn lực cơ hội ra tay chỉ có một lần.

Một khi toàn lực ra tay, như vậy Bỉ Phương tộc, Thông Uyên tộc lần sau liền sẽ tiến hành chuyên môn phòng bị.

Tỉ như chuyên môn sẽ có Hằng Tinh Sinh Mệnh cường giả tối đỉnh, cầm trong tay Thánh Giả binh khí chờ đợi mình.

Xây dựng chiến tranh sơ kỳ, là không có Thánh Giả cấp độ cường giả tự mình kết quả.

Nhưng Thánh Giả không ra tay, không có nghĩa là vô pháp vận dụng Thánh Giả binh khí.

Lại ngoại trừ Thánh Giả vũ khí, còn có thật nhiều thủ đoạn cũng có thể dùng.

Thậm chí, thật dồn ép đến nóng nảy đối phương  chờ đến lần sau chiến dịch thời điểm, Bỉ Phương tộc, Thông U tộc liên minh trực tiếp xuất động Thánh Giả cấp độ cường giả, cưỡng ép sắp mở tích chiến tranh đẩy tới trung kỳ giai đoạn.

Xây dựng trong chiến tranh kỳ, mới thật sự là thảm liệt bắt đầu, giai đoạn này Thánh Giả thậm chí Đại Thánh đều có thể ra tay.

Đến mức hậu kỳ? Nhân loại tộc quần tự mình xuống tràng, các phương ngược lại sẽ khắc chế rất nhiều.

Suy tư một lát, Tô Nguyên tâm niệm vừa động, hướng phía tại chỗ rất xa cái kia viên giao dịch thuê tinh cầu, đầu nhập một tia tâm linh lực lượng.

Này tơ tâm linh lực lượng, tại buông xuống đến bên trong tinh cầu về sau, cấp tốc hấp thu phụ cận Hủy Diệt chi lực, hình thành một bộ hủy diệt hóa thân.

Hóa thân cùng phân thân không giống nhau, hóa thân chẳng qua là một luồng tâm linh lực lượng chỗ ngưng tụ, thực lực kém xa tít tắp phân thân bản tôn, Tô Nguyên cỗ này hủy diệt Thánh Linh phân thân ngưng tụ hóa thân, chỗ có thể phát huy ra thực lực, chỉ có sơ nhập Hằng Tinh Sinh Mệnh trình độ.

Dù sao sức mạnh tâm linh chỉ có một tia một luồng, điều động Hủy Diệt chi lực tự nhiên cũng rất ít, phát huy ra thực lực tự nhiên có hạn.

Kỳ thật không chỉ có là Tô Nguyên làm như thế, mặt khác độc hành cường giả tiến vào giao dịch thuê tinh cầu, cơ bản cũng là làm như thế, hoặc là chẳng qua là ngưng tụ một đạo hóa thân đi tới, hoặc là liền điều khiển một cái khôi lỗi.

Ngược lại chân thân bản tôn chắc chắn sẽ không tự mình đi qua.

Dù sao độc hành cường giả cùng nhân loại trận doanh quan hệ, cũng không có thật tốt, hoàn toàn liền là thuê cùng bị thuê, thậm chí độc hành cường giả đều tham dự không đến nhân loại trận doanh tiến công đại quân bên trong, chỉ có thể phân tán ra đến cho kẻ địch tạo thành điểm phiền toái.

Nhân loại trận doanh không tín nhiệm độc hành cường giả, độc hành cường giả cũng không tin qua nhân loại trận doanh, hai bên đều là các lấy chỗ lấy.

Giao dịch thuê tinh cầu bên trên cực kỳ náo nhiệt, từng vị độc hành cường giả ra vào, này chút độc hành cường giả, tại tiếp thu thuê về sau, còn lại ở chỗ này cùng với những cái khác độc hành cường giả giương mở giao dịch.

Dù sao viên tinh cầu này chính là Cực Thiên Đại Thánh mở, vẫn là có trình độ nhất định bảo đảm, bình thường bảo vật giao dịch tại đây bên trong cũng xem như an toàn.

Tô Nguyên hủy diệt hóa thân buông xuống, không có dẫn tới mặt khác độc hành cường giả chú ý.

Buông xuống tới đây độc hành cường giả, mặc dù chẳng qua là hóa thân hoặc là khôi lỗi, cũng là thiên kì bách quái, như Tô Nguyên cao ba mét hình người thực sự quá bình thường.

Không bao lâu.

Tô Nguyên liền tới đến một chỗ trước cung điện.

Tòa cung điện này, chính là tinh cầu hạch tâm, cũng là loài người trận doanh bên này dùng tới tiến hành thuê cung điện.

Tô Nguyên đi vào trong đó, rất nhanh lại có nhân loại cường giả ra tới tiếp đãi.

"Ngươi tốt."

Người tiếp đãi loại cường giả là một vị nam tử tóc trắng, có Hằng Tinh Sinh Mệnh đỉnh phong thực lực, thấy Tô Nguyên sau có chút thân thiết mở miệng hỏi.

Dù sao Tô Nguyên giương lộ ở bên ngoài chính là hình người, cùng những cái kia thiên kì bách quái độc hành cường giả so sánh, vẫn có thể dẫn tới vị này nam tử tóc trắng hảo cảm.

Hình người không có nghĩa là là nhân loại, nhưng chung quy là so sánh giống.

"Xin hỏi dự định tiếp lấy vật gì cấp độ thuê?"

Nam tử tóc trắng hỏi.

Thuê, cũng là phân tầng thứ.

Từ cao xuống thấp, phân biệt là thiên, địa, huyền, hoàng.

Thấp nhất Hoàng cấp thuê, mỗi đánh giết một vị Tinh Không Sinh Mệnh, thu hoạch được một điểm tích lũy, mỗi đánh giết một vị Hằng Tinh Sinh Mệnh, thu hoạch được một trăm điểm tích lũy.

Mà Huyền cấp thuê, thì là mỗi đánh giết một vị Tinh Không Sinh Mệnh, thu hoạch được hai điểm tích lũy, mỗi đánh giết một vị Hằng Tinh Sinh Mệnh, thu hoạch được hai trăm điểm tích lũy.

Địa cấp thuê, chính là mỗi đánh giết một vị Tinh Không Sinh Mệnh, thu hoạch được ba điểm tích lũy, đánh giết Hằng Tinh Sinh Mệnh, thì là ba trăm điểm tích lũy.

Thiên cấp thuê, một vị Tinh Không Sinh Mệnh năm điểm tích lũy, một vị Hằng Tinh Sinh Mệnh năm trăm điểm tích lũy.

Thuê cấp độ đẳng cấp càng cao, nhân loại trận doanh bên này nỗ lực thù lao cũng càng nhiều  đồng dạng cũng sẽ kết nối làm thuê dong độc hành cường giả tiến hành xét duyệt.

Không phải cái gì độc hành cường giả, đều có tư cách xác nhận đẳng cấp cao thuê, nhất là Địa cấp thuê thậm chí Thiên cấp thuê, đối với độc hành cường giả yêu cầu rất cao, cần lúc trước trong chiến dịch lấy được cực lớn danh tiếng cùng với công lao mới được.

Cử động lần này cũng là vì khích lệ độc hành các cường giả thời gian dài vì nhân loại trận doanh hiệu lực.

"Ta lựa chọn... Thiên cấp thuê."

Tô Nguyên mở miệng nói ra.

Theo trên góc độ của hắn đến xem, cái nào lấy được chỗ tốt càng nhiều liền chọn cái nào.

"Thiên cấp thuê?"

Nam tử tóc trắng vẻ mặt hơi đổi, xem kĩ lấy Tô Nguyên, mở miệng nói ra: "Ngươi chắc chắn chứ?"

Trước mắt nhân loại trận doanh, có tư cách xác nhận Thiên cấp thuê độc hành cường giả, cũng là hơn một trăm cái, mỗi một cái đều trong năm qua mấy lần trong chiến dịch, xông ra uy danh hiển hách, vì nhân loại trận doanh lập xuống cũng đủ lớn công lao, mới có tư cách xác nhận Thiên cấp thuê.

Thiên cấp thuê, không chỉ có mang ý nghĩa đánh giết giống nhau số lượng giống nhau thực lực kẻ địch lúc, thu hoạch được thù lao càng nhiều.

Đồng dạng cũng là địa vị biểu tượng, mỗi một vị có thể xác nhận Thiên cấp thuê độc hành cường giả, tại xây dựng chiến tranh thắng lợi về sau, đều là có tư cách tiến hành luận công ban thưởng.

Thậm chí dùng cái này gia nhập nhân loại tộc quần, trực tiếp tại nhân loại tộc quần nội bộ, tổ kiến một cái chính mình thế lực hoặc là văn minh.

Từ nhân loại tộc quần quật khởi đến nay, hải nạp bách xuyên, đón nhận rất nhiều dị tộc, này chút dị tộc, chỉ cần thành tâm quy thuận, là có thể ủng có rất nhiều quyền lợi.

Đúng

Tô Nguyên gật đầu.

"Xin hỏi danh hiệu của ngươi là?"

Nam tử tóc trắng dò hỏi.

Cái gọi là danh hiệu, chính là độc hành cường giả tại nhân loại trận doanh bên này, tiếp nhận thuê lúc danh hiệu.

Thông qua danh hiệu  có thể thẩm tra độc hành cường giả đi qua chiến tích cùng với công lao.

"Không có danh hiệu."

Tô Nguyên lắc đầu.

Hắn này là lần đầu tiên tiếp nhận thuê, tự nhiên không có danh hiệu.

Đến mức giả mạo một cái nào đó độc hành cường giả danh hiệu? Rất khó đi đến thông, coi như tại chỗ không có vấn đề, sau đó cũng sẽ bị điều tra ra.

Dù sao xây dựng chiến tranh mới tiến hành không đến thời gian một năm, hết thảy độc hành cường giả đều ghi lại trong danh sách.

"Không có danh hiệu?"

Nam tử tóc trắng trong lòng nhất thời có suy đoán.

Tô Nguyên hẳn là một vị nào đó không biết mức độ độc hành cường giả, căn bản cũng không rõ ràng Thiên cấp thuê ý vị như thế nào.

Trên thực tế, dạng này độc hành cường giả có rất nhiều, rất nhiều không biết trời cao đất rộng độc hành cường giả, vừa lên tới liền muốn tiếp Thiên cấp thuê.

"Ngượng ngùng..."

Nam tử tóc trắng đang muốn cự tuyệt, đồng thời dự định kiên nhẫn giải thích một chút Thiên cấp thuê hàm nghĩa.

Lại trực tiếp bị Tô Nguyên câu nói tiếp theo ngăn cản.

"Ta biết Thiên cấp thuê là cái gì."

Tô Nguyên mở miệng nói ra: "Ngươi có khả năng xin chỉ thị điện chủ."

"Cái này. . ."

Nam tử tóc trắng nghe vậy có chút sững sờ.

Tô Nguyên nói lời, hết sức có tự tin, cái này khiến hắn trong lúc nhất thời không biết, Tô Nguyên là thật không biết trời cao đất rộng, vẫn là thật sự có lòng tin.

Người trước thì cũng thôi đi, nếu là người sau...

"Được, ngươi chờ một chút."

Nam tử tóc trắng gật đầu, lập tức phân ra một tia thần tâm, đi xin phép điện chủ.

Ngược lại này đối với hắn mà nói, liền là tiện tay mà thôi, nếu là điện chủ cũng cự tuyệt, hắn cũng tốt làm việc.

Cung điện chỗ cao nhất, thân mặc áo tím thân ảnh khoanh chân ngồi ở kia.

Tọa trấn viên này giao dịch thuê tinh cầu, chính là Tử Vân Thánh Giả, đồng thời cũng là địa vị cao nhất điện chủ, xem thoả thích giao dịch thuê hết thảy công việc.

"Điện chủ."

Nam tử tóc trắng thanh âm truyền đến, "Có độc hành cường giả mong muốn tiếp Thiên cấp thuê, đối phương không có danh hiệu, hẳn là là lần đầu tiên tới đón thuê, hắn nói để cho ta xin phép một chút ngươi..."

Tử Vân Thánh Giả mở hai mắt ra, vẻ mặt hơi khác biệt, "Xin chỉ thị ta?"

"Ta đến xem."

Tử Vân Thánh Giả tâm niệm vừa động, tầm mắt xuyên qua tầng tầng ngăn cản, rơi vào Tô Nguyên hủy diệt hóa thân trên thân.

Ừm

Tử Vân Thánh Giả càng là quan sát, trong lòng kinh ngạc liền càng nhiều, "Dùng Hủy Diệt chi lực ngưng tụ hóa thân..."

Mặt khác độc hành cường giả, thậm chí là nam tử tóc trắng dạng này Hằng Tinh Sinh Mệnh đỉnh phong, đều không thể rõ ràng cảm nhận được, Tô Nguyên hóa thân đến cùng là dùng loại lực lượng kia ngưng tụ.

Thế nhưng Tử Vân Thánh Giả làm vũ trụ sinh mệnh, tự nhiên liếc mắt một cái liền nhìn ra.

Không chỉ đã nhìn ra, Tử Vân Thánh Giả còn có thể rõ ràng cảm nhận được, tạo thành Tô Nguyên hủy diệt hóa thân Hủy Diệt chi lực, vô cùng tinh khiết, không ẩn chứa bất luận cái gì dị loại sức mạnh.

"Như thế tinh khiết Hủy Diệt chi lực, chủ nhân đoán chừng khoảng cách ngộ ra Chí Cao Hủy Diệt quy tắc, đã không xa lắm..."

Tử Vân Thánh Giả trong lòng giật mình.

Mặc dù hắn cũng không phải là lĩnh hội hủy diệt Chí Cao Quy Tắc, nhưng cũng biết con đường này người tu luyện số lượng chi thưa thớt.

"Chẳng lẽ là hắn..."

Tử Vân Thánh Giả trong lòng hơi động.

Tại xây dựng chiến tranh ban đầu, đã từng có vị cường giả bí ẩn, đi sâu Bỉ Phương tộc chủ tinh Bỉ Quý Tinh bên cạnh, thừa dịp hắn tọa trấn Thánh Giả rời đi thời điểm, động tay gạt đi viên này chủ tinh.

Việc này lúc ấy liền đưa tới Cực Thiên Đại Thánh chờ cường giả chú ý, bây giờ xây dựng chiến tranh tiến hành một năm, đã từng Bỉ Quý Tinh chỗ cương vực, đã sớm rơi vào nhân loại trận doanh bên này.

Bởi vậy có nhân loại trận doanh Thánh Giả, đối đã từng Bỉ Quý Tinh cũng tiến hành thời gian quay lại, biết rõ ràng vị kia cường giả bí ẩn, sử dụng thủ đoạn là Hủy Diệt chi lực.

Sau đó nhân loại trận doanh cũng nghĩ qua tìm kiếm vị này cường giả bí ẩn, dù sao đối phương thực lực, xác thực vô cùng khủng bố, cơ hồ được xưng tụng Thánh Giả phía dưới cường giả hiếm có.

Lại thêm lĩnh hội hủy diệt Chí Cao Quy Tắc, sát lực vô tận...

Loại tồn tại này, tại xây dựng chiến tranh sơ kỳ, thường thường có thể phát huy ra rất lớn hiệu quả, chỉ cần có thể chiêu mộ được đối phương, coi như nhiều đánh đổi một số thứ, cũng là có thể.

Nhưng hết sức đáng tiếc, nhân loại trận doanh bên này cũng không tìm được đầu mối gì...

"Điện chủ..."

Nam tử tóc trắng nhìn thấy Tử Vân Thánh Giả không nói lời nào, tưởng rằng đối với mình không vừa lòng, như vậy một kiện việc nhỏ đều lên báo, lập tức nói: "Ta hiện tại liền đi cự tuyệt..."

"Đồng ý hắn."

Tử Vân Thánh Giả lườm nam tử tóc trắng liếc mắt, mở miệng nói ra.

"Cái gì? Đồng ý?"

Nam tử tóc trắng có chút khó có thể tin.

"Đồng ý hắn."

Tử Vân Thánh Giả lặp lại một lần.

Đúng

Nam tử tóc trắng lập tức trả lời rời đi.

"Có ý tứ..."

Tử Vân Thánh Giả xa xa nhìn chăm chú lấy Tô Nguyên hủy diệt hóa thân, trên mặt hiển hiện thăm dò ý vị: "Đem hủy diệt Chí Cao Quy Tắc lĩnh hội đến trình độ như vậy, ngươi đến cùng là ai?".