Chương 16: Thần tộc.

Chương 16: Thần tộc.

Không giống với mặt khác Chí Cao Quy Tắc, hủy diệt Chí Cao Quy Tắc lĩnh hội, là cần kinh nghiệm vô tận sát lục.

Mà sát lục, mang ý nghĩa căn bản không gạt được.

Ngươi lặng lẽ tàn sát một khỏa tinh cầu bên trên sinh mệnh, có lẽ có thể che giấu.

Thế nhưng mười hành tinh đâu? Trăm hành tinh đâu? Một tòa tinh hệ mười toà tinh hệ trăm tòa tinh hệ?

Bởi vậy hủy diệt Chí Cao Quy Tắc nhất mạch cường giả, cơ bản đều hết sức nổi danh, Hằng Tinh Sinh Mệnh? Vũ Trụ Thánh Giả? Đều là như thế.

Tại Tử Vân Thánh Giả xem ra, dùng Tô Nguyên nhận thấy ngộ hủy diệt Chí Cao Quy Tắc chiều sâu, tại lần này xây dựng chiến tranh trước đó, khẳng định liền đã tiến hành rất nhiều mổ giết.

Không có sát lục, làm sao có thể đem hủy diệt Chí Cao Quy Tắc lĩnh hội đến loại tình trạng này?

Nhưng Tử Vân Thánh Giả cũng không hiểu biết liên quan tới Tô Nguyên hủy diệt phân thân tình báo tin tức.

Cho nên cảm thấy đối phương là tại giấu diếm thân phận của mình, tiến tới đối Tô Nguyên hủy diệt phân thân thân phận thật sự có chút hiếu kỳ.

Đến mức Thánh Linh... Hủy diệt Chí Cao Quy Tắc Thánh Linh...

Tử Vân Thánh Giả căn bản không có hướng phương diện này suy nghĩ.

Như thường tới nói, một tôn Thánh Linh, tại đi đến thành thục thể trước đó, là sẽ không xuất thế.

Bọn hắn lại ở tạo ra địa phương một mực ngủ say, cho đến trở thành thành thục thể Thánh Linh.

Mà thành quen thể Thánh Linh  giống như là một vị hủy diệt Chí Cao Quy Tắc Thánh Giả.

Không đúng, là muốn so hủy diệt Chí Cao Quy Tắc Thánh Giả mạnh hơn nhiều.

"Là muốn mượn trận này xây dựng chiến tranh, tiến hành vô tận sát lục, tiến tới ngộ ra Chí Cao Quy Tắc?"

Tử Vân Thánh Giả trong lòng tùy ý nghĩ đến.

Không chỉ có là hắn, Cực Thiên chờ cường giả cũng là như vậy phỏng đoán, thậm chí Bỉ Phương tộc, Thông Uyên tộc chờ dị tộc liên minh bên kia, cũng là nghĩ như vậy.

Dù sao mỗi một vị lĩnh hội hủy diệt Chí Cao Quy Tắc người tu luyện tiến hóa giả, lớn nhất truy cầu chính là cái này.

"Giấu diếm thân phận, tiến hành sát lục, thối luyện Hủy Diệt đạo tâm, là không nguyện ý liên luỵ đến sau lưng bộ tộc thế lực?"

Tử Vân Thánh Giả thầm nghĩ.

Chợt khẽ lắc đầu, "Đây cũng không phải là chuyện dễ dàng."

Mặc kệ là xây dựng chiến tranh, lại hoặc là mặt khác chiến tranh, tất nhiên sẽ xuất hiện rất giết nhiều lục.

Nhưng có rất ít hủy diệt Chí Cao Quy Tắc nhất mạch người tu luyện tiến hóa giả, dám đến tham gia náo nhiệt.

Bởi vì chiến tranh, là tất nhiên sẽ dẫn tới tầng thứ cao hơn cường giả nhìn chăm chú.

Tỉ như trận này xây dựng chiến tranh, nhân loại trận doanh bên này, có Cực Thiên Đại Thánh, Tử Vân Thánh Giả cường giả như vậy quan tâm.

Dị tộc trận doanh bên kia cũng là như thế.

Ngươi một cái hủy diệt Chí Cao Quy Tắc nhất mạch Hằng Tinh Sinh Mệnh, tại Đại Thánh cấp độ cường giả dưới mí mắt tiến hành sát lục, thối luyện Hủy Diệt đạo tâm?

Một phần vạn kích thích đến một vị nào đó Thánh Giả, không giữ thể diện da tự mình xuống tràng ra tay với ngươi, đó không phải là hẳn phải chết không nghi ngờ?

"Chúc ngươi may mắn đi."

Tử Vân Thánh Giả hai mắt nhắm lại, không nữa quan sát.

Tô Nguyên tiếp bị nhân loại trận doanh thuê, tương đương với đứng ở nhân loại trận doanh bên này, nhân loại Thánh Giả chắc chắn sẽ không xuống tràng ra tay.

Nhưng Bỉ Phương tộc Thông Uyên tộc chờ dị tộc liên minh liền không nói được rồi.

Coi như cố kỵ trước chiến tranh quy tắc, sẽ không tại chỗ ra tay, cũng sẽ tiến hành khí tức khóa chặt, âm thầm truy sát.

Chỉ cần Tô Nguyên dám rời đi chiến trường, liền có Thánh Giả truy sát tới.

Nếu là không rời đi chiến trường  chờ đến xây dựng chiến tranh tiến vào trung kỳ, Thánh Giả, Đại Thánh bắt đầu buông tay buông chân, Tô Nguyên vẫn là sẽ bị đuổi giết.

Trong cung điện.

Nam tử tóc trắng thu hồi thần tâm, trong thần sắc không khỏi toát ra chấn kinh, mở miệng nói ra: "Điện chủ đã đồng ý ngươi tiếp nhận Thiên cấp thuê."

Có khả năng phỏng đoán, Tô Nguyên xác thực lúc trước chưa từng tiếp thụ qua thuê.

Này loại điều kiện tiên quyết, Tử Vân Thánh Giả tại nhìn thoáng qua về sau, phá lệ cho ra Thiên cấp thuê đãi ngộ, rất rõ ràng Tô Nguyên lai lịch thật không đơn giản.

Có thể làm cho đường đường Thánh Giả tự mình thương lượng cửa sau chiếu cố, cái này sao có thể không cho nam tử tóc trắng suy nghĩ nhiều.

"Danh hiệu của ngươi là?"

Nam tử tóc trắng hỏi.

Danh hiệu cũng là phán đoán độc hành cường giả thân phận căn cứ.

"Liền gọi Hoang đi."

Tô Nguyên ngữ khí bình tĩnh nói.

Sở dĩ dám trực tiếp tới tiếp 'Thiên cấp thuê' .

Là bởi vì thông qua màu xám tấm gương, Tô Nguyên sớm liền hiểu, chỉ cần nhường nam tử tóc trắng báo cáo cho tím Vân điện chủ, đối phương thế tất sẽ phát hiện Tô Nguyên liền là một năm trước, ra tay với Bỉ Quý Tinh cái vị kia cường giả bí ẩn.

Tiến tới trực tiếp đồng ý Tô Nguyên Thiên cấp thuê.

Liên quan tới hủy diệt phân thân một năm trước hành vi, Tô Nguyên cũng không có giấu diếm ý nghĩ.

Việc này đối khắp cả xây dựng chiến tranh mà nói, cũng không tính là gì, chỉ muốn hủy diệt Thánh Linh thân phận không bại lộ là được.

Hoang

Nam tử tóc trắng trong lòng suy tư, xác thực không có đối cái này danh hiệu có bất kỳ ấn tượng.

Một lát sau.

"Đã tốt, danh hiệu 'Hoang' đón lấy Thiên cấp thuê."

Nam tử tóc trắng mở miệng nói ra.

Đi

Tô Nguyên gật đầu.

Lập tức thân hình tiêu tán tại tại chỗ.

Này vốn là hắn một đạo hủy diệt hóa thân.

Thu hồi tâm linh lực lượng, hóa thân tự nhiên tiêu tán.

...

Lam Tinh, Tô Nguyên ngồi xếp bằng, hai mắt chậm rãi mở ra.

Đi qua năm tháng, tại đến từ toàn bộ Bỉ Quý Tinh toàn bộ tài nguyên tài phú duy trì dưới, Tô Nguyên tu luyện, cũng là tăng nhanh như gió.

"Thể nội thế giới..."

Tô Nguyên thần tâm chìm vào thể nội thế giới.

Trùng trùng điệp điệp thể nội thế giới, giờ phút này đã khuếch trương đến gần ức dặm đường kính phương viên, tại trong thế giới, cái kia gốc Thế Giới Thụ cũng trưởng thành đến cao mười vạn dặm.

Đường kính ức dặm thể nội thế giới, đây là nhân loại tộc quần Hằng Tinh Sinh Mệnh đỉnh phong hạn mức cao nhất, cũng chính là những thiên tài kia yêu nghiệt Hằng Tinh Sinh Mệnh có khả năng đạt tới cực hạn.

Trên thực tế, tuyệt đại đa số nhân loại Hằng Tinh Sinh Mệnh đỉnh phong, thể nội thế giới chỉ có hai ngàn vạn dặm đường kính phương viên.

"Ta hiện tại, vẫn là Hằng Tinh Sinh Mệnh sơ cảnh, khoảng cách đỉnh phong còn rất xa..."

Tô Nguyên trong lòng bình tĩnh nghĩ đến, hắn sơ nhập Hằng Tinh Sinh Mệnh lúc, thể nội thế giới liền đi đến 36 triệu bên trong, trung cảnh cùng hậu cảnh đỉnh phong tự nhiên vượt xa nhân loại tộc quần trong lịch sử hết thảy Hằng Tinh Sinh Mệnh.

"Tài nguyên..."

Tô Nguyên nhìn xuống hạo đãng thể nội thế giới.

Hằng Tinh Sinh Mệnh giai đoạn hạn mức cao nhất càng cao, thể nội thế giới hạn mức cao nhất càng cao, không chỉ có mang ý nghĩa nội tình tiềm lực thực lực càng mạnh  đồng dạng cũng mang ý nghĩa đối tài nguyên tiêu hao rất lớn.

Dùng Tô Nguyên thu hoạch được Bỉ Quý Tinh toàn bộ tài nguyên của cải làm thí dụ, những tư nguyên này của cải, chỉ đủ Tô Nguyên thể nội thế giới khuếch trương đến phương viên hai trăm triệu dặm.

Phương viên hai trăm triệu dặm thể nội thế giới? Chỗ hao phí tài nguyên, không biết là phương viên hai ngàn vạn dặm Hằng Tinh Sinh Mệnh đỉnh phong nhiều ít vạn lần.

Huống chi, Tô Nguyên thể nội thế giới chân chính hạn mức cao nhất, xa xa không chỉ phương viên hai trăm triệu dặm.

"Ta tu luyện tới Hằng Tinh Sinh Mệnh đỉnh phong khổng lồ tài nguyên, đều tại xây dựng chiến tranh lên..."

Tô Nguyên nhìn về phía xây dựng chiến trường, trên mặt hiển hiện nụ cười.

Nếu như không có trận này xây dựng chiến tranh, Tô Nguyên mong muốn thu hoạch được cung ứng chính mình tu luyện đến Hằng Tinh Sinh Mệnh đỉnh phong tài nguyên, sẽ còn phiền toái một chút.

Dù sao Tô Nguyên Hằng Tinh Sinh Mệnh đỉnh phong, cùng với những cái khác Hằng Tinh Sinh Mệnh đỉnh phong cũng không giống nhau, coi như là nhân loại tộc quần những cái kia có rất lớn hi vọng trở thành Thánh Giả Hằng Tinh Sinh Mệnh đỉnh phong, cũng xa xa không có khả năng cùng Tô Nguyên so sánh.

Mà những tư nguyên này, Tô Nguyên cũng không có khả năng trực tiếp tìm nhân loại tộc quần muốn.

Trên thực tế, dùng Tô Nguyên thể nội thế giới rộng lớn, nếu là chi tiết nói cho nhân loại tộc quần, sau này tu luyện hết thảy tài nguyên, nhân loại tộc quần đều sẽ toàn bộ cung cấp.

Có thể cứ như vậy, giữa song phương nhân quả, cũng là lớn.

Mặc dù này loại cung cấp tài nguyên tu luyện nhân quả, còn kém rất rất xa Tô Nguyên vô số lần đối Diệp Côn Luân trợ giúp cái chủng loại kia tầng tầng nhân quả.

Nhưng chờ đợi đem tới tu luyện đến Đại Thánh cấp độ lúc, khẳng định cần chải vuốt trả hết nợ.

Những thiên tài khác yêu nghiệt có lẽ không quan tâm này chút, dù sao tương lai có thể hay không trở thành Đại Thánh còn hai chuyện, nhưng Tô Nguyên không giống nhau.

Bằng vào màu xám tấm gương, Tô Nguyên tương lai đã định trước trở thành Đại Thánh thậm chí Hỗn Độn Chí Cao Giả.

Khẳng định sớm chuẩn bị.

Lại nói, dùng hủy diệt phân thân tại xây dựng trên chiến trường thu hoạch tài nguyên tốc độ, cũng không chậm trễ Tô Nguyên tu luyện hiệu suất.

Mà hủy diệt phân thân thu hoạch tài nguyên, hoàn toàn là dựa vào thực lực bản thân, cũng không cần nhận gánh nhân quả gì.

"Chí Cao Quy Tắc cảm ngộ..."

Tô Nguyên tại sâu trong thức hải, nhìn về phía màu xám tấm gương.

Màu xám mặt kính mông lung cuồn cuộn, hiện ra từng cái chữ viết.

【  chí dương lực lượng:40% 】

【  chí âm lực lượng:39% 】

【  Hủy Diệt chi lực:80% 】

...

Chí dương lực lượng, chí âm lực lượng cảm ngộ tốc độ, cũng là vô cùng ổn định, chí dương lực lượng vừa mới đi đến 40%.

Mà Hủy Diệt chi lực, thì là đạt đến 80% cảm ngộ.

"Hủy diệt Chí Cao Quy Tắc cảm ngộ tốc độ, rõ ràng chậm rất nhiều."

Tô Nguyên suy nghĩ chuyển động, không có bất kỳ cái gì ngoài ý muốn.

Mặc kệ là loại kia Chí Cao Quy Tắc, càng đi về phía sau, cảm ngộ liền càng là gian nan, hủy diệt Chí Cao Quy Tắc cũng thế.

Kỳ thật, lấy trước mắt hủy diệt phân thân cảm ngộ hủy diệt Chí Cao Quy Tắc tốc độ, đã coi như là cực nhanh.

Phải biết, dưới tình huống bình thường, hủy diệt Thánh Linh theo trưởng thành thể đến thành thục thể, cần hàng trăm hàng ngàn năm thời gian.

Bây giờ mới đi qua không đến một năm, hủy diệt Chí Cao Quy Tắc cảm ngộ liền đạt đến 80% lại dựa theo Tô Nguyên chế định tu luyện kế hoạch, hủy diệt Thánh Linh phân thân sẽ tại hơn mười năm sau ngộ ra hủy diệt Chí Cao Quy Tắc.

Đã coi như là nhanh nhất lĩnh hội tốc độ.

...

Xây dựng chiến trường, Bỉ Phương tộc, Thông Uyên tộc chờ dị tộc phe liên minh, nhiều vị dị tộc Thánh Giả nhìn xuống chiến trường.

Ngắn ngủi một năm không đến lúc đó ở giữa, dị tộc liên minh cương vực, toàn thể bên trên liền bị xâm chiếm gần nửa, Bỉ Phương tộc dạng này tiếp cận tiền tuyến bộ tộc, càng là mất đi hơn phân nửa cương thổ, chư vị Thánh Giả áp lực trong lòng có thể nghĩ.

"Chư vị, ở tại chúng ta hợp lực phía dưới, bây giờ thế cục đã ổn định lại, nhân loại bên kia mong muốn lại xâm chiếm, rất khó làm đến, hiện tại... Phản công bắt đầu, muốn đem hết thảy mất đi cương thổ một lần nữa đoạt lại."

Thông Uyên tộc tộc trưởng mở miệng nói ra, hắn toàn thân trên dưới tản ra nồng đậm Thâm Uyên khí tức.

Thông Uyên tộc, chính là toàn tộc ôm Thâm Uyên bộ tộc, giống Bỉ Phương tộc chờ dị tộc, còn có số ít chủ lưu con đường chờ Vũ Trụ Thánh Giả, có thể là Thông Uyên tộc toàn bộ đều là Thâm Uyên Thánh Giả.

Chính là bởi vì như thế, Thông Uyên tộc chờ Thánh Giả số lượng nhiều nhất, mặc dù không có Đại Thánh cấp độ chiến lực, nhưng Thâm Uyên nhất mạch Thánh Giả số lượng nhiều, dẫn tới Thâm Uyên quan tâm cũng càng nhiều, hợp lại phía dưới là có thể phát huy ra Đại Thánh thực lực.

Chủ lưu con đường Vũ Trụ Thánh Giả, bởi vì chỗ lĩnh hội Chí Cao Quy Tắc khác biệt, bọn hắn ra tay công kích, đều là lẫn nhau độc lập, vô pháp dung hợp.

Thế nhưng Thâm Uyên Thánh Giả không giống nhau, bọn hắn lực lượng đều đến từ Thâm Uyên, là có thể dung hợp công kích.

"Phản công?"

Mặt khác Thánh Giả nhóm thần tâm hơi chấn động một chút, nhìn lẫn nhau một cái, rõ ràng chiến ý mười phần.

Mặc dù Cực Thiên đứng sau lưng nhân loại tộc quần, nhưng chỉ cần bọn hắn tại chiến tranh sơ kỳ trung kỳ lấy được ưu thế, nhường Cực Thiên Đại Thánh chờ cường giả vô pháp vững chắc chiếm cứ cương vực, là sẽ để cho xây dựng chiến tranh thất bại.

Mà xây dựng chiến tranh thất bại, nhân loại tộc quần là sẽ không hạ tràng ra tay.

Mong muốn nhường nhân loại tộc quần xuống tràng ra tay, chủ đạo xây dựng chiến tranh bình ổn hướng phía hậu kỳ quá độ, chỉ có Cực Thiên Đại Thánh chờ cường giả trong chiến tranh có mười điểm hiển hách chiến quả.

Như thế mới có thể để nhân loại tộc quần xuống tràng.

Đơn giản tới nói.

Cực Thiên Đại Thánh muốn tại không có nhân loại bộ tộc trực tiếp trợ giúp dưới, triệt để đánh thắng dị tộc liên minh.

"Tiếp xuống chiến dịch, chính là chúng ta phản công, không nói đánh lui nhân loại trận doanh, ít nhất phải đem mất đi cương vực đoạt lại một nửa, như thế trong chiến tranh kỳ, cũng có thể có càng lớn lượn vòng chỗ trống."

Thông Uyên tộc tộc trưởng chậm rãi mở miệng, "Tiếp đó, liền để 'Thanh tiên sinh ' tới giúp chúng ta bố cục."

Nói đến đây, Thông Uyên tộc tộc trưởng nhìn về phía bên cạnh một đạo thân ảnh.

Đây là một vị làn da bày biện ra xanh nhạt sắc Thánh Giả, thân hình vô cùng hư ảo, rõ ràng không phải chân thân.

"Thanh tiên sinh?"

Trên trận rất nhiều Thánh Giả lập tức nhìn về phía Thanh tiên sinh.

Thanh tiên sinh, đến từ đỉnh phong bộ tộc một trong Thần tộc, chính là Thần tộc một vị đỉnh tiêm mưu sĩ.

Lần này xây dựng chiến tranh, Thần tộc không nguyện ý thấy nhân loại tộc quần thế lực tiến một bước mở rộng, cho nên mới phái ra một vị đỉnh tiêm mưu sĩ, trợ giúp Bỉ Phương tộc chờ dị tộc.

Đương nhiên, vì không lưu miệng lưỡi, Thanh tiên sinh tới cũng không phải là chân thân, mà là một đạo hư ảo phân thân, lại cho ra 'Thanh tiên sinh' tục danh, cũng không phải tên thật.

Dính đến chân chính bộ tộc chiến tranh, mưu sĩ tầm quan trọng liền hiển lộ ra, tại hai bên thực lực không có có rõ rệt chênh lệch tình huống dưới, liều liền là hai bên mưu sĩ đánh cờ.

"Đại gia nghe ta chỉ huy là được rồi."

Thanh tiên sinh mỉm cười, làm đỉnh tiêm mưu sĩ, hắn thích nhất liền là chủ đạo này chủng tộc quần chiến tranh ở giữa thắng bại.

"Tiếp đó, Bỉ Phương tộc... Thông U tộc..."

Thanh tiên sinh tiếp tục mở miệng, chỉ huy mấy lớn đại quân dị tộc, phân biệt tại khác biệt hướng đi, không đồng thời cơ tiến vào chiến trường.

"Tại chiến tranh sơ kỳ, Thánh Giả cấp độ cường giả sẽ không xuất thủ, nhân loại trận doanh bên kia, cần thiết phải chú ý Hằng Tinh Sinh Mệnh cấp độ cường giả..."

Thanh tiên sinh chậm rãi nói ra, bắt đầu nhằm vào nhân loại trận doanh bên kia, thực lực mạnh mẽ Hằng Tinh Sinh Mệnh đỉnh phong nhóm.

Sớm tại tám tháng trước, Thanh tiên sinh liền đến xây dựng chiến trường, một mực tại yên lặng quan sát đến nhân loại trận doanh bên kia rất nhiều át chủ bài cùng thủ đoạn.

"Thanh tiên sinh..."

Đúng lúc này, Bỉ Phương tộc tộc trưởng thấp giọng mở miệng.

Lần này xây dựng chiến tranh, Bỉ Phương tộc chỗ cương vực, trước hết nhất cùng nhân loại trận doanh đại quân va chạm, tổn thất cũng là thảm trọng nhất.

"Còn có một vị cường giả, cần thiết phải chú ý, tại nhân loại trận doanh vừa khởi xướng chiến tranh thời điểm, có vị lĩnh hội hủy diệt Chí Cao Quy Tắc cường giả bí ẩn, đánh lén tộc ta Bỉ Quý Tinh..."

Bỉ Phương tộc tộc trưởng mở miệng nói ra: "Vị này cường giả bí ẩn, thực lực rất mạnh, so như thường Hằng Tinh Sinh Mệnh đỉnh phong mạnh hơn nhiều, lại thêm lĩnh hội chính là hủy diệt Chí Cao Quy Tắc, chiến lực càng là khủng bố..."

"Bất quá từ khi một năm trước ra tay về sau, vị này cường giả bí ẩn liền không còn có lộ diện qua..."

Bỉ Phương tộc tộc trưởng nói ra.

Một năm qua này, hắn vẫn luôn tại phòng bị vị kia cường giả bí ẩn, thậm chí không tiếc còn cố ý đào xuống mấy lần bẫy rập, liền đợi đến vị kia cường giả bí ẩn ra tay.

Chỉ tiếc cũng không có thu hoạch gì.

Vị kia cường giả bí ẩn, liền là không hiện thân.

"Ta biết hắn."

Thanh tiên sinh ngữ khí bình thản, hiển lộ ra chưởng khống toàn cục, tính không lộ chút sơ hở khí chất, "Ta đã nhường vài vị Hằng Tinh Sinh Mệnh đỉnh phong, cầm trong tay Thánh Giả binh khí  chờ lấy hắn xuất hiện."

"Chỉ cần hắn dám xuất hiện..."

Thanh tiên sinh mỉm cười, "Nghiền chết là đủ.".