Chương 17: 'Viện trợ '

Chương 17: 'Viện trợ '

"Như thế rất tốt."

Rất nhiều dị tộc Thánh Giả khẽ gật đầu.

Hằng Tinh Sinh Mệnh đỉnh phong mặc dù xa xa vô pháp phát huy ra Thánh Giả binh khí chân chính uy năng, có thể mặc dù chỉ có một phần vạn uy năng, cũng không phải Thánh Giả chi xuống tồn tại có khả năng ngăn cản.

Tô Nguyên ra tay với Bỉ Quý Tinh hình ảnh, trên trận rất nhiều Thánh Giả đều nhìn qua, xác thực mười điểm đáng sợ, nhưng cũng giới hạn tại Hằng Tinh Sinh Mệnh giai đoạn.

Cầm trong tay Thánh Giả binh khí Hằng Tinh Sinh Mệnh đỉnh phong, hoàn toàn chống đỡ được, càng đừng đề cập vẫn là vài vị.

Dưới tình huống bình thường, Hằng Tinh Sinh Mệnh đỉnh phong là không thể nào thu hoạch được Thánh Giả binh khí, này hoàn toàn là tiểu nhi Trì Kim qua phố xá sầm uất.

Nhưng thời kỳ chiến tranh tự nhiên không giống nhau.

Tại một ít cực kỳ chiến tranh tàn khốc dưới, đừng nói Hằng Tinh Sinh Mệnh cầm trong tay Thánh Giả binh khí, coi như cầm trong tay Đại Thánh binh khí cũng phát sinh qua.

Chỉ cần có thể tại chiến tranh sơ kỳ lấy được ưu thế, tiến tới vì trong chiến tranh kỳ cung cấp phần thắng, mấy món Thánh Giả binh khí tính là gì?

"Kỳ thật nói không chừng là chúng ta quá lo lắng, vị kia hủy diệt Chí Cao Quy Tắc người tu luyện, nói không chừng căn bản không dám xuất hiện."

Thông Uyên tộc một vị nào đó Thâm Uyên Thánh Giả vừa cười vừa nói.

Gần một năm trước, vị kia hủy diệt Chí Cao Quy Tắc người tu luyện ra tay, là kẹt tại Bỉ Phương tộc Thánh Giả bị tiền tuyến thế cục hấp dẫn đặc thù thời gian điểm.

Cho nên ra tay về sau, mới có thể thong dong rời đi.

Bởi vì phụ cận cũng không có Thánh Giả.

Thời gian quay lại cũng có rất nhiều tính hạn chế.

Thế nhưng hiện tại?

Cuồn cuộn trên chiến trường, đều tại Thánh Giả nhóm nhìn chăm chú phía dưới.

Vị kia thần bí hủy diệt Chí Cao Quy Tắc người tu luyện chỉ cần cảm mạo đầu, liền sẽ hấp dẫn Thánh Giả tầm mắt.

Một vị Hằng Tinh Sinh Mệnh đỉnh phong, coi như là hủy diệt nhất mạch Hằng Tinh Sinh Mệnh đỉnh phong, lại có thể thế nào? Căn bản chịu không được một vị Thánh Giả ác ý sát niệm.

"Không có sơ hở nào thôi."

Thanh tiên sinh ngữ khí bình tĩnh nói ra.

Hắn dĩ nhiên cũng phỏng đoán vị kia thần bí hủy diệt nhất mạch người tu luyện đại khái suất không dám thò đầu ra.

Nhưng làm mưu sĩ, cần đem hết thảy khả năng ngoài ý muốn biến số đều cân nhắc đến, thôi động chiến trường thế cục hướng phía mình muốn hướng đi phát triển.

"Thanh tiên sinh, lúc nào chúng ta mới có thể ra tay?"

Đúng lúc này, Bỉ Phương tộc một vị Thánh Giả thấp giọng mở miệng.

Chiến tranh tiến hành tiếp cận một năm, đều là thuộc hạ tại liều giết, bọn hắn này chút Thánh Giả chỉ có thể nhìn.

"Không vội."

Thanh tiên sinh khẽ lắc đầu.

Xây dựng chiến tranh sơ kỳ, sở dĩ hạn chế Thánh Giả ra trận, chính là vì tận khả năng đè thấp chiến tranh độ chấn động hạn mức cao nhất.

Nếu như vừa khai chiến, liền có Thánh Giả thậm chí Đại Thánh chém giết liều mạng, như vậy đằng sau làm sao bây giờ? Hỗn Độn Chí Cao Giả tự mình xuống tràng?

Không quan trọng xây dựng chiến tranh, mặc kệ thắng thua chỉ cực hạn tại một tòa vũ trụ nhân loại đế quốc được mất chiến tranh, là không đáng Hỗn Độn Chí Cao Giả ra tay.

Hỗn Độn Chí Cao Giả ra tay phá hư tính quá cao, Hỗn Độn Chí Cao Giả ở giữa chém giết, dư ba phạm vi bao trùm, đều vượt xa một tòa vũ trụ nhân loại đế quốc cương vực, phạm vi bên trong thời không phai mờ, hết thảy quy về hư vô.

Mong muốn nhường Hỗn Độn Chí Cao Giả xuống tràng ra tay  bình thường chỉ có bộ tộc chiến tranh toàn diện mới có thể.

"Chiến tranh giai đoạn khởi đầu, kéo càng lâu, đối với chúng ta càng có lợi."

Thanh tiên sinh nhìn về phía chư vị Thánh Giả, ngữ khí không có bất kỳ cái gì chập trùng nói ra.

Thời gian càng dài, Thần tộc thậm chí những tộc quần khác thế lực âm thầm cho duy trì mới có thể càng nhiều.

Đây đối với dị tộc bộ tộc mà nói, là có lợi.

Đến mức vì thế sẽ chết đi vô số dị tộc Tinh Không Sinh Mệnh, Hằng Tinh Sinh Mệnh...

Thanh tiên sinh mới sẽ không để ý này chút, hắn cũng không phải Bỉ Phương tộc, Thông U tộc chờ dị tộc liên minh mưu sĩ.

Coi như là cũng sẽ quyết định như vậy, chỉ cần có thể thắng được trận chiến tranh này, làm cho nhân loại trận doanh không công mà lui, hi sinh chút Tinh Không Sinh Mệnh, Hằng Tinh Sinh Mệnh tính là gì.

...

Nhân loại trận doanh.

Cực Thiên Đại Thánh chờ chúng đa vũ trụ sinh mệnh đồng dạng đang quan sát chiến tranh thế cục.

"Phản công muốn tới."

Một vị đầu sinh màu vàng kim Song Giác nhân loại Thánh Giả mở miệng nói ra.

"Không sai, đại quân dị tộc điều động dị thường."

Một vị khác thân mặc màu đỏ dài hắn nhân loại Thánh Giả gật đầu.

Làm Thánh Giả, nhìn xuống chiến tranh toàn cục, có thể nhạy cảm phát giác được chiến tranh mảnh hơi biến hóa.

"Ừm... Dị tộc bên kia, hẳn là cũng có đỉnh cấp mưu sĩ chỉ huy chủ đạo..."

Một vị thoạt nhìn mập mạp nam tử trung niên mỉm cười nói.

"Đỉnh cấp mưu sĩ?"

Cực Thiên Đại Thánh thần sắc hơi động, "Là đến từ Thần tộc đỉnh cấp mưu sĩ?"

Bồi dưỡng một vị đỉnh cấp mưu sĩ, có thể so sánh bồi dưỡng một vị Thánh Giả khó hơn nhiều, lại cũng tốn sức rất nhiều, dù sao mưu sĩ tại giai đoạn trước, cơ bản tương đương vô dụng.

Bỉ Phương tộc, Thông Uyên tộc chờ dị tộc, ở vào Thâm Uyên bên cạnh, cạnh tranh kịch liệt tàn khốc, không có ổn định nội bộ hoàn cảnh, căn bản liền bồi dưỡng không ra một vị đỉnh cấp mưu sĩ.

Cho nên Cực Thiên Đại Thánh mới nói đỉnh cấp mưu sĩ đến từ Thần tộc.

"Hẳn là đi."

Mập mạp nam tử trung niên nói ra.

Hắn là đến từ Nguyên Sơ vũ trụ nhân loại đế quốc đỉnh cấp mưu sĩ, phụ trách phụ trợ Cực Thiên Đại Thánh khởi xướng xây dựng chiến tranh.

"Xem ra tiếp xuống phản công, sẽ rất kịch liệt."

Cực Thiên Đại Thánh nói ra.

"Những cái kia độc lập cường giả thuê như thế nào?"

Cực Thiên Đại Thánh nhìn về phía Tử Vân Thánh Giả, dò hỏi.

Nhân loại trận doanh bên này đại quân, do mập mạp nam tử trung niên nắm toàn bộ, sẽ không xảy ra vấn đề gì.

Mà đối với trận doanh bên ngoài độc lập cường giả mời chào thuê, đều là do Tử Vân Thánh Giả phụ trách.

"Hết thảy như thường."

Tử Vân Thánh Giả lập tức mở miệng, "Một năm trước, vị kia ra tay với Bỉ Quý Tinh hủy diệt nhất mạch người tu luyện, cũng tiếp nhận ta nhân loại trận doanh thuê, danh hiệu vì 'Hoang ' ta còn cho hắn Thiên cấp đãi ngộ."

Hoang

Cực Thiên Đại Thánh khẽ lắc đầu, "Biết hắn là ai sao?"

"Không nhìn ra."

Tử Vân Thánh Giả trả lời.

"Bất quá tóm lại là tiếp nhận chúng ta bên này thuê, là ai cũng không trọng yếu, có thể hấp dẫn dị tộc liên minh bên kia một chút lực lượng là được."

Tử Vân Thánh Giả nói ra.

Ừm

Cực Thiên Đại Thánh suy nghĩ một hồi, mở miệng nói ra: "Thời khắc tất yếu  có thể cho hắn chút viện trợ, không đến mức lâm vào một mình chiến đấu hăng hái."

Mặc dù này chút độc hành cường giả hoàn toàn là vì chỗ tốt, mới tiếp bị nhân loại trận doanh thuê, không cần đối độc hành cường giả sinh tử phụ trách.

Nhưng này vị hủy diệt nhất mạch cường giả bí ẩn, thực lực rất mạnh, thuộc về Thánh Giả phía dưới đều biết cao thủ.

Cường đại như vậy Hằng Tinh Sinh Mệnh, chỉ cần bất tử, tại xây dựng chiến tranh giai đoạn khởi đầu, là có thể phát huy ra tác dụng rất lớn.

"Hiểu rõ."

Tử Vân Thánh Giả gật đầu.

Hắn cũng định tại trong chiến dịch quan tâm kỹ càng vị kia hủy diệt nhất mạch cường giả bí ẩn.

Cam đoan sẽ không thân hãm tuyệt cảnh.

...

Nửa tháng sau.

Tiền tuyến chiến trường, rộng lớn dưới trời sao, dị tộc liên minh cùng nhân loại trận doanh đại quân bắt đầu chém giết.

Từng vị Tinh Không Sinh Mệnh, khống chế lấy chiến tranh thành lũy, Hằng Tinh Sinh Mệnh thì là hóa thân Hằng Tinh ra tay, mỗi một kích đều đánh lớn phiến không gian đập tan.

Trên chiến trường, một đạo toàn thân bao vây lấy hủy diệt khí tức thân ảnh xuất hiện.

"Trận này xây dựng chiến tranh mấu chốt nhất chiến dịch bắt đầu."

Tô Nguyên quan sát phía dưới bao la chiến trường, trong lòng suy nghĩ.

Thông qua màu xám tấm gương, Tô Nguyên biết được, mặc kệ là dị tộc liên minh, vẫn là nhân loại trận doanh, đều tại tràng chiến dịch này bên trong đầu nhập vào cực lớn lực lượng.

Dị tộc liên minh bên kia, đến từ Thần tộc đỉnh cấp mưu sĩ, dự định thông qua tràng chiến dịch này tiến hành phản công, nhất cử đặt vững chiến tranh sơ kỳ thế cục, cùng với vì trong chiến tranh kỳ thắng lợi đánh xuống cơ sở.

Mà nhân loại trận doanh, cũng hiểu biết điểm này, đồng thời cũng ý thức được, chỉ cần thắng được tràng chiến dịch này, toàn bộ chiến tranh sơ kỳ thắng bại cơ bản cũng là định ra.

"Từ nơi đó cắt vào chiến trường."

Tô Nguyên nhìn về phía trong chiến trường chỗ một vị trí, vị trí kia dị tộc liên minh cường giả hội tụ so sánh tập trung, cũng là dị tộc liên minh coi trọng 'Phúc địa' .

Theo vị trí kia tiến hành tàn sát sát lục, hiệu suất cao nhất.

Hô

Trong nháy mắt.

Vô tận hủy diệt khí tức ngưng tụ, tại dị tộc liên minh 'Phúc địa ' hình thành Tô Nguyên thân ảnh.

Nhẹ nhàng nâng trong tay, hủy diệt khí tức khuấy động, mấy chục toà dị tộc liên minh chiến tranh thành lũy băng diệt, năm vị Hằng Tinh Sinh Mệnh tử vong ngã xuống.

Ừm

Dị tộc liên minh phía sau, nhìn xuống chiến trường Thanh tiên sinh lập tức chú ý tới bên này tình huống.

"Thật đúng là dám đến?"

Thanh tiên sinh mặt không biểu tình, cũng không có bất luận cái gì kinh ngạc.

Hắn đã sớm làm xong Tô Nguyên ra tay chuẩn bị.

"Các ngươi ra tay đi."

Thanh tiên sinh lập tức bắt đầu điều động sớm liền chuẩn bị tốt, cầm trong tay Thánh Giả binh khí vài vị Hằng Tinh Sinh Mệnh đỉnh phong.

Chiến trường bên trong, không gian mơ hồ vặn vẹo.

Bốn vị Hằng Tinh Sinh Mệnh cường giả tối đỉnh, mượn nhờ không gian ba động, chớp mắt xuất hiện tại Tô Nguyên phụ cận.

Định

Cầm đầu vị kia Hằng Tinh Sinh Mệnh cường giả tối đỉnh, toàn thân mọc đầy Hắc Mao, trực tiếp thôi động trước mặt màu vàng kim Tiểu Tháp.

Màu vàng kim Tiểu Tháp chính là một kiện Thánh Giả binh khí, có trấn áp, ngăn cách thời không hiệu quả, hắn trực tiếp thôi động màu vàng kim Tiểu Tháp, cũng là lo lắng Tô Nguyên thấy bọn hắn quay đầu liền chạy.

Ong ong ong...

Màu vàng kim Tiểu Tháp không ngừng xoay tròn, trống rỗng xuất hiện tại Tô Nguyên đỉnh đầu, vô hình màu vàng kim vầng sáng rủ xuống, phương viên nghìn vạn dặm đều bị trấn áp, không gian gần như đình trệ, ngăn cách trong ngoài.

Cho dù là vũ trụ sinh mệnh, trong thời gian ngắn cũng không cách nào xem thấu màu vàng kim Tiểu Tháp vầng sáng, thấy rõ bên trong tình cảnh.

Dù sao màu vàng kim Tiểu Tháp, cũng là một kiện Thánh Giả binh khí, mặc dù do Hằng Tinh Sinh Mệnh thôi động, uy năng xa xa vô pháp phát huy ra, nhưng bản chất bày ở cái kia.

Tới

Tô Nguyên đứng tại chỗ cũ, sớm liền hiểu đến trước mắt phát sinh hết thảy.

Sớm tại phái ra cửu khiếu Linh Lung hủy diệt Thánh Linh phân thân tới chỗ này chiến trường trước đó, Tô Nguyên liền đã theo màu xám tấm gương cái kia, biết được tương lai phát sinh hết thảy tràng diện.

Bao quát chính mình buông xuống chiến trường về sau, sẽ lập tức tao ngộ bốn vị cầm trong tay Thánh Giả binh khí Hằng Tinh Sinh Mệnh đỉnh phong vây giết.

Cái này không có cách nào ngăn cản, mặc kệ chính mình buông xuống chiến trường địa phương nào, bốn vị này cầm trong tay Thánh Giả binh khí Hằng Tinh Sinh Mệnh đều sẽ trước tiên buông xuống ngăn cản.

Có Thần tộc vị kia đỉnh cấp mưu sĩ tại nắm toàn bộ chiếm cứ, trừ phi Tô Nguyên không vào bàn, bằng không liền phải mặt đối dưới mắt vây công.

"Không sao."

Dị tộc liên minh hậu phương lớn, Thanh tiên sinh liếc mắt bị màu vàng kim Tiểu Tháp ngăn cách trong ngoài một khu vực như vậy, không lại tiếp tục quan tâm.

Dùng bốn vị cầm trong tay Thánh Giả binh khí Hằng Tinh Sinh Mệnh ra tay, Thanh tiên sinh cơ bản nghĩ không ra sẽ phát sinh cái gì ngoài ý muốn, đơn giản là dùng mười cái hô hấp, vẫn là hai mươi cái hô hấp giải quyết vị kia hủy diệt nhất mạch cường giả vấn đề.

Thanh tiên sinh cảm thấy nhiều nhất mười cái hô hấp, dù sao hủy diệt nhất mạch cường giả, cũng không am hiểu phòng ngự cùng bảo mệnh.

...

Màu vàng kim Tiểu Tháp rủ xuống Vạn Trọng màu vàng kim vầng sáng, ngăn cách trong ngoài.

Ánh sáng bên trong, tràn ngập kinh khủng dị thường áp lực, bình thường Hằng Tinh Sinh Mệnh đỉnh phong tại loại áp lực này dưới, một cái hô hấp đều chống đỡ không nổi tới liền phải biến thành tro bụi.

Trói

Bốn vị Hằng Tinh Sinh Mệnh cường giả tối đỉnh bên trong, người thứ hai đồng dạng không có chút gì do dự, tâm niệm vừa động, một đầu che kín mật văn dây thừng, tựa như trường long, hướng phía Tô Nguyên buộc chặt tới.

Này sợi dây thừng, cũng là một kiện Thánh Giả binh khí, chuyên môn buộc chặt kẻ địch thân thể, định người linh hồn.

Một khi bị dây thừng chói trặt lại, Thân Thể nan dùng động đậy, linh hồn cũng khó có thể thoát ra, này loại Thánh Giả binh khí, là chuyên môn đề phòng những cái kia hóa thân muôn vàn chạy trốn thủ đoạn.

Chém

Đúng lúc này, vị thứ ba Hằng Tinh Sinh Mệnh cường giả tối đỉnh ra tay, một thanh lớn chừng bàn tay đao một trảm mà đi, vạch phá tầng tầng không gian, chém về phía Tô Nguyên.

Có thể tại màu vàng kim Tiểu Tháp trấn áp xuống, vẫn như cũ vạch phá không gian, chuôi này lớn chừng bàn tay đao, uy năng có thể nghĩ.

"Ta không cần ra tay."

Cuối cùng vị kia Hằng Tinh Sinh Mệnh cường giả tối đỉnh thấy cảnh này, trong lòng lập tức nhất định.

Bị màu vàng kim Tiểu Tháp trấn áp, bị mật văn dây thừng trói buộc, lại từ lớn chừng bàn tay đao chém xuống.

Vị này Hằng Tinh Sinh Mệnh cường giả tối đỉnh, căn bản cũng không cảm giác mình còn có ra tay tất yếu.

"Quá yếu."

Lúc này Hằng Tinh Sinh Mệnh đỉnh phong trong lòng mỉa mai, còn tưởng rằng vị này hủy diệt nhất mạch người tu luyện có thủ đoạn gì.

"Bốn kiện Thánh Giả binh khí, ta liền thu nhận."

Đúng lúc này, Tô Nguyên thanh âm đột nhiên vang lên, sau đó nhẹ nhàng vừa dùng lực.

Trưởng thành thể Thánh Linh, cơ sở thực lực liền là Hằng Tinh Sinh Mệnh giai đoạn vô địch, huống chi Tô Nguyên còn tu luyện 《 Hủy Diệt Chi Hải 》 《 Hủy Diệt Đại Đạo Thân 》 hai loại vô cùng thích hợp tự thân hủy diệt bí pháp.

Người trước có thể làm cho Tô Nguyên hóa thân đủ để cùng Thánh Giả khiêu chiến mấy chiêu Hủy Diệt Chi Hải, bởi vậy đó có thể thấy được Tô Nguyên thân thể thể phách đến cùng đạt đến kinh khủng bực nào cấp độ.

Cho nên chẳng qua là nhẹ nhàng vừa dùng lực, chói trặt lại thân thể mật văn dây thừng, liền bị tuỳ tiện căng ra, cuối cùng bị Tô Nguyên một tay kéo xuống, nhẹ nhàng khẽ vỗ, liền nhu thuận như con mèo đứng ở Tô Nguyên trên tay.

"Trói thánh dây thừng..."

Vị thứ hai Hằng Tinh Sinh Mệnh đỉnh phong có chút choáng váng, không thể tin được nhìn xem này màn, "Trực tiếp căng ra Thánh Giả binh khí? Làm như vậy khả năng?"

Tại động thủ trước đó, hắn đã dự đoán đến các loại khả năng, có Tô Nguyên bằng vào thủ đoạn đặc thù, tránh thoát trói thánh dây thừng buộc chặt, có Tô Nguyên thôi động đào mệnh bí pháp, may mắn tại trói thánh dây thừng buộc chặt dưới, bỏ chạy mấy đạo tâm linh hóa thân, dù sao hắn không phải Thánh Giả, vô pháp hoàn mỹ phát huy ra trói thánh dây thừng lực lượng.

Thế nhưng bị trói thánh dây thừng chói trặt lại về sau, cưỡng ép tránh ra khỏi, đồng thời tùy ý đem trói thánh dây thừng giật xuống, tùy ý trấn áp trên tay...

Đây là Hằng Tinh Sinh Mệnh có thể làm được sự tình?

Ào ào ào...

Lớn chừng bàn tay đao chém tới.

Tô Nguyên đưa tay ngăn trở, dùng tay phải nắm chặt lưỡi đao, sau đó bắt đầu nhẹ nhàng khẽ vỗ, đem hắn thu vào trong lòng bàn tay.

"Thân thể cản Trảm Tinh đao?"

Vị thứ ba Hằng Tinh Sinh Mệnh đỉnh phong trong lòng phát run.

Trảm Tinh đao chính là Thánh Giả binh khí, coi như hắn vô pháp thôi động chân chính uy năng, có thể thuộc về Thánh Giả cấp độ sắc bén vẫn còn, Tô Nguyên tuỳ tiện dùng thân thể ngăn trở Trảm Tinh đao, điều này có ý vị gì?

Ý vị này Tô Nguyên thân thể, coi như không có đi đến Thánh Giả cấp độ, cũng là tiếp cận.

Trốn

Vị thứ nhất Hằng Tinh Sinh Mệnh đỉnh phong không có chút gì do dự, mong muốn lấy đi màu vàng kim Tiểu Tháp, rời xa Tô Nguyên.

Tuỳ tiện thoát khỏi trói thánh dây thừng, thân thể ngăn lại Trảm Tinh đao.

Một màn này nhường ý thức hắn đến, Tô Nguyên thực lực, căn bản không phải bọn hắn chỗ có thể đối phó.

Nếu ngươi không đi, là sẽ chết.

"Muốn mang đi Thánh Giả binh khí?"

Tô Nguyên vừa cất bước, hạo đãng Hủy Diệt chi lực khuếch tán, chớp mắt liền lấp kín màu vàng kim Tiểu Tháp trấn áp khu vực, bắt đầu phương hướng ngược giam cầm màu vàng kim Tiểu Tháp.

Sau đó đưa tay hướng phía đằng trước đánh ra một bàn tay.

Một tát này, mang theo vô tận Hủy Diệt chi lực, trực tiếp liền đem vị thứ nhất Hằng Tinh Sinh Mệnh đỉnh phong thân thể linh hồn vỗ nát bấy.

Này

Còn thừa ba vị Hằng Tinh Sinh Mệnh đỉnh phong trong lòng lạnh buốt, vị thứ nhất Hằng Tinh Sinh Mệnh đỉnh phong, điều khiển màu vàng kim Tiểu Tháp, quanh thân trải rộng màu vàng kim Tiểu Tháp lực lượng phòng ngự.

Kết quả liền Tô Nguyên một bàn tay đều không ngăn trở?

Xong

Ba vị Hằng Tinh Sinh Mệnh đỉnh phong mất hết can đảm.

...

Nhân loại trận doanh hậu phương lớn.

Đang đang quan sát chiếm cứ Tử Vân Thánh Giả, cũng là phát hiện cắt vào chiến trường Tô Nguyên, cùng với theo sát phía sau xuất hiện bốn vị Hằng Tinh Sinh Mệnh đỉnh phong, cùng món kia rủ xuống Vạn Trọng màu vàng kim vầng sáng, ngăn cách trong ngoài không gian màu vàng kim Tiểu Tháp.

"Vậy mà xuất động Thánh Giả binh khí?"

Tử Vân Thánh Giả trong lòng chìm xuống, hắn không biết Tô Nguyên tại Thánh Giả binh khí trấn áp xuống, có thể chống bao lâu, nhưng vẫn là lập tức làm ra quyết định.

"Viện trợ, lập tức viện trợ 'Hoang' .".