Chương 18: Đánh đâu thắng đó.

Chương 18: Đánh đâu thắng đó.

Tử Vân Thánh Giả có được chiến trường bộ phận quyền điều động, bắt đầu nhân loại liên lạc trận doanh bên này, cầm trong tay Thánh Giả binh khí, sớm liền chuẩn bị chờ lệnh Hằng Tinh Sinh Mệnh đỉnh phong nhóm.

Xây dựng chiến tranh sơ kỳ, vũ trụ sinh mệnh vô pháp ra tay, Thánh Giả binh khí liền cực kỳ trọng yếu.

Một vị cầm trong tay Thánh Giả binh khí Hằng Tinh Sinh Mệnh đỉnh phong, thường thường có thể phát huy ra cực kỳ then chốt tác dụng.

Ông

Ngay tại Tử Vân Thánh Giả mệnh lệnh chưa truyền xuống trước đó, vô hình khí tức hội tụ, hình thành một đạo thanh niên thân ảnh.

Này đạo thanh niên thân ảnh đứng tại Tử Vân Thánh Giả bên cạnh, tầm mắt hơi kỳ dị nhìn chằm chằm trên chiến trường, nói đúng ra, là nhìn chằm chằm món kia màu vàng kim Tiểu Tháp bao trùm khu vực.

Ngay tại vừa rồi " Hoang' ra trận về sau, bốn vị cầm trong tay Thánh Giả binh khí Hằng Tinh Sinh Mệnh đỉnh phong dị tộc đồng thời xuất hiện.

Cầm đầu vị kia dùng Thánh Giả binh khí màu vàng kim Tiểu Tháp ngăn cách thời không, đem 'Hoang' cùng với phụ cận nghìn vạn dặm khu vực bao phủ.

"Đại Thánh..."

Tử Vân Thánh Giả nhìn về phía thanh niên, trong lòng hơi hơi giật mình.

Vị thanh niên này, tự nhiên là Cực Thiên Đại Thánh, Tử Vân Thánh Giả không nghĩ tới Cực Thiên Đại Thánh sẽ buông xuống hóa thân ở đây.

"Không cần viện trợ..."

Cực Thiên Đại Thánh chậm rãi mở miệng, tầm mắt như cũ không hề rời đi màu vàng kim Tiểu Tháp bao trùm khu vực.

Làm vũ trụ Đại Thánh, Cực Thiên Đại Thánh ngộ ra ba loại Chí Cao Quy Tắc bên trong, liền có không gian Chí Cao Quy Tắc.

Không gian... Thậm chí đại vũ trụ tồn tại căn cơ một trong, bằng vào đối không gian bản chất nắm giữ, Cực Thiên Đại Thánh là có thể xuyên thấu qua màu vàng kim Tiểu Tháp rủ xuống tầng tầng vầng sáng, thấy rõ nội bộ phát sinh tình cảnh.

Nguyên bản Cực Thiên Đại Thánh cũng không có làm sao để ý, chẳng qua là tùy tiện nhìn một chút, nhìn một chút vị kia 'Hoang' tại đây loại dưới tuyệt cảnh, sẽ hay không vận dụng có thể phân biệt hắn thân phận bảo mệnh át chủ bài.

"Không cần viện trợ?"

Tử Vân Thánh Giả sững sờ, trên chiến trường cho vị kia 'Hoang' viện trợ, là lúc trước Cực Thiên Đại Thánh làm ra quyết định.

Làm sao hiện tại lại không cần viện trợ?

"Không cần."

Cực Thiên Đại Thánh đứng quay lưng về phía Tử Vân Thánh Giả, tầm mắt như cũ rơi vào màu vàng kim Tiểu Tháp bao phủ khu vực, quan sát tỉ mỉ.

...

Màu vàng kim Tiểu Tháp bao phủ khu vực bên trong.

Vô tận Hủy Diệt chi lực ngưng tụ hải dương, tràn ngập ở trong đó, còn lại ba vị cầm trong tay Thánh Giả binh khí Hằng Tinh Sinh Mệnh đỉnh phong nhóm thì là da đầu nổ tung.

Giờ phút này bọn hắn cũng hoài nghi Tô Nguyên có phải hay không một vị Thánh Giả, thực lực làm sao lại khủng bố như thế.

Tô Nguyên tâm tình vui vẻ, vẻn vẹn mấy hơi thở, liền tới tay hai kiện Thánh Giả binh khí.

Thứ ba kiện Thánh Giả binh khí, món kia màu vàng kim Tiểu Tháp, cũng gần như nhanh sẽ rơi xuống Tô Nguyên trong tay, Hủy Diệt Chi Hải đang ở không ngừng thẩm thấu luyện hóa.

Thánh Giả binh khí, chính là thuộc về Vũ Trụ Thánh Giả vũ khí, uy năng kinh khủng đồng thời, cũng là trân quý dị thường.

Trước đó Tô Nguyên tại Lam Tinh bên trên lấy được cái kia một khối nhỏ Vĩnh Ám Chi Tinh, cùng với bước vào Hằng Tinh Sinh Mệnh về sau, luyện hóa cái kia viên Vĩnh Ám Chi Tinh trải rộng tinh cầu.

Chính là Thánh Giả vũ khí một loại phụ liệu.

Phụ liệu đều quý giá như thế, càng đừng đề cập nguyên liệu chủ yếu, thậm chí cả cả kiện Thánh Giả binh khí.

Như thường tới nói, Thánh Giả binh khí đều là trong tay Thánh Giả, chỉ có này loại xây dựng chiến trường sơ kỳ, mới có thể xuất hiện tại Hằng Tinh Sinh Mệnh trong tay, để mà gia tăng sơ kỳ chiến tranh tỷ số thắng.

"Vạn Huyễn châu!"

Đột nhiên, vị thứ tư Hằng Tinh Sinh Mệnh đỉnh phong thấp giọng mở miệng, tại đầu của nó đỉnh lặng yên không một tiếng động xuất hiện một viên hạt châu bảy màu.

Hạt châu chỉ lớn chừng quả đấm, bên trong phảng phất ẩn chứa vạn thiên thế giới, tầng tầng thế giới hình chiếu hướng phía Tô Nguyên bao trùm.

Này miếng hạt châu bảy màu, cũng là một kiện Thánh Giả binh khí, là Thanh tiên sinh dùng tới phòng ngừa Tô Nguyên Chân có cái gì đặc thù đào thoát thủ đoạn, tiến tới làm ra đặc biệt nhằm vào.

Bốn kiện Thánh Giả binh khí, một kiện trấn áp, một kiện trói buộc, một kiện công phạt, một kiện dự bị.

Có thể nói Thanh tiên sinh căn bản liền không có nghĩ đến nhường Tô Nguyên sống sót trở về.

Tầng tầng thế giới hư ảnh cuốn tới.

"Huyễn cảnh thủ đoạn công kích?"

Tô Nguyên trên mặt hiển hiện nụ cười.

Lớn chừng quả đấm hạt châu bảy màu, chính là hư ảo Chí Cao Quy Tắc nhất mạch Thánh Giả binh khí, có thể chớp mắt hình thành vô số trọng huyễn cảnh thế giới, làm kẻ địch trầm mê trong đó.

Trước mắt trong đại vũ trụ, lớn nhất huyễn cảnh thế giới, là nhân loại tộc quần xây dựng Hư Nghĩ Võng Lạc thế giới, chính là do giả lập Chí Cao Quy Tắc quy tắc sinh mệnh Thanh Hư, tự mình tọa trấn làm chủ.

Nặng trọng huyễn cảnh chớp mắt đã tới.

Nhưng mà lại trực tiếp lướt qua Tô Nguyên, biến mất không thấy gì nữa.

"Ngay cả ta ở đâu đều không biết rõ ràng."

Tô Nguyên khẽ lắc đầu.

《 Hủy Diệt Chi Hải 》 bao trùm dưới, Tô Nguyên chân chính bản thể, là Hủy Diệt Chi Hải, tâm linh ý chí cùng với linh hồn đều là phân tán tại Hủy Diệt Chi Hải bên trong.

Huyễn cảnh thủ đoạn công kích mong muốn đối Tô Nguyên sinh ra tác dụng, nhất định phải bao trùm cả tòa Hủy Diệt Chi Hải mới được.

"Cái gì?"

Vị thứ tư Hằng Tinh Sinh Mệnh cường giả tối đỉnh, nhìn thấy một màn này lập tức tuyệt vọng.

Bốn kiện Thánh Giả trong binh khí, Vạn Huyễn châu trân quý nhất, phương thức công kích cũng là cường đại nhất.

Nguyên bản vị này Hằng Tinh Sinh Mệnh đỉnh phong dị tộc, còn đem hi vọng đặt ở Vạn Huyễn châu bên trên, mặc dù vẫn như cũ không làm gì được Tô Nguyên, nhưng chỉ cần ngăn chặn đối phương một lát, khiến cho lâm vào trầm mê.

Như vậy bọn hắn ba vị cũng có chạy thoát xa vời hi vọng.

Thế nhưng hiện tại?

"Đi chết đi."

Tô Nguyên nhìn về phía còn lại ba vị Hằng Tinh Sinh Mệnh đỉnh phong dị tộc, tâm niệm vừa động, Hủy Diệt Chi Hải nhẹ nhàng dập dờn.

Trước mắt Hủy Diệt Chi Hải, chính là Tô Nguyên tận lực thu liễm kết quả, trạng thái bình thường Hủy Diệt Chi Hải, là có thể bao trùm ức dặm phương viên, nếu là Tô Nguyên lựa chọn hóa thân Hủy Diệt Chi Hải? Cái kia chính là trăm ức dặm phạm vi.

Kinh khủng hủy diệt khí tức xuyên thủng hết thảy.

Không

Ba vị Hằng Tinh Sinh Mệnh đỉnh phong dị tộc, yếu ớt phảng phất sâu kiến, thân thể linh hồn liền tại vô tận Hủy Diệt chi lực hạ phai mờ.

Vù

Lớn chừng quả đấm hạt châu bảy màu, bay đến Tô Nguyên trước mặt.

"Hư ảo Chí Cao Quy Tắc nhất mạch Thánh Giả binh khí, rất đáng tiền."

Tô Nguyên thu hồi Vạn Huyễn châu, có thể dễ dàng như vậy thu hoạch được bốn kiện Thánh Giả binh khí, loại tình huống này cũng không thấy nhiều.

Phải biết, vì có thể làm cho bốn vị Hằng Tinh Sinh Mệnh đỉnh phong thuận lợi sử dụng này bốn kiện Thánh Giả binh khí, binh khí chủ nhân đều xóa đi mình tại trong binh khí ấn ký.

Nếu như không có xóa đi ấn ký, Tô Nguyên coi như cưỡng ép trấn áp này bốn kiện Thánh Giả binh khí, cũng có bị chủ nhân Nhất Niệm triệu hồi khả năng.

"Triệt để chết ba vị, còn có một vị, chẳng qua là phân thân..."

Tô Nguyên trong lòng suy nghĩ.

Ra tay với hắn bốn vị Hằng Tinh Sinh Mệnh đỉnh phong dị tộc, có một vị chân thân bản tôn cũng không ở nơi này.

Phân thân chi thuật không gần như chỉ ở nhân loại tộc quần lưu truyền, rất nhiều dị tộc thế lực cũng nắm giữ.

Bất quá coi như biết được phân thân chi thuật, tuyệt đại đa số Hằng Tinh Sinh Mệnh, thậm chí là rất nhiều vũ trụ Thánh Giả, cũng sẽ không tu luyện.

Bởi vì tu luyện phân thân chi thuật, là cần phân ra một nửa tâm linh ý thức làm chủ phân thân.

Nói cách khác, một vị Hằng Tinh Sinh Mệnh cường giả, nếu là luyện chế một bộ phân thân, là cần phải bỏ ra một nửa tâm linh ý thức, lại này một nửa tâm linh ý chí vô pháp khôi phục.

Tâm linh ý thức, chính là là sinh mệnh bản chất, Bỉ Linh hồn đều trọng yếu hơn, mất đi một nửa tâm linh ý thức, vị này sinh mệnh tư duy vận chuyển tốc độ, ngộ tính các phương diện, đều sẽ trên phạm vi lớn ngã xuống.

Đây là phần lớn Hằng Tinh Sinh Mệnh đều không thể nào tiếp thu được.

Tô Nguyên dám tu luyện phân thân chi thuật, một là bởi vì màu xám tấm gương cho ra phân thân chi thuật, là cấp cao nhất phân thân chi thuật, chỉ cần phân ra gần nửa tâm linh ý thức làm chủ phân thân là đủ.

Mà truyền lưu tại trong vũ trụ những cái kia phân thân chi thuật, trên cơ bản đều cần phân ra một nửa tâm linh ý thức.

Một nửa tâm linh ý thức cùng gần nửa tâm linh ý thức, có thể là hoàn toàn khác biệt kết quả.

Lại Tô Nguyên nội tình quá mức hùng hậu, Lục Duy Tu Luyện Pháp, cuồn cuộn thể nội thế giới phụng dưỡng...

Mặt khác Hằng Tinh Sinh Mệnh nhưng không có hắn điều kiện này.

Cho nên tu luyện phân thân chi thuật, đối với Tô Nguyên ảnh hưởng, cũng không có bao nhiêu.

...

Giải quyết bốn vị Hằng Tinh Sinh Mệnh đỉnh phong dị tộc, Tô Nguyên thu hồi Hủy Diệt Chi Hải, chợt lật tay một cái.

Treo ở vùng trời màu vàng kim Tiểu Tháp, không ngừng xoay tròn, rơi xuống Tô Nguyên trước mặt.

Màu vàng kim Tiểu Tháp rủ xuống tầng tầng vầng sáng, cũng biến mất không thấy gì nữa, phương viên nghìn vạn dặm khu vực cũng cùng bên ngoài một lần nữa kết nối.

Theo màu vàng kim Tiểu Tháp trôi nổi mà lên, đến bây giờ lần nữa hạ xuống, vẻn vẹn đi qua hơn mười hô hấp.

Cái kia bốn vị Hằng Tinh Sinh Mệnh đỉnh phong dị tộc, căn bản cũng không phải là Tô Nguyên đối thủ, mặc dù cầm trong tay Thánh Giả binh khí, cũng không chống lại được Tô Nguyên nửa phần.

Cần biết... Tô Nguyên thực lực chân chính, đã có thể cùng chân chính Vũ Trụ Thánh Giả tiếp vài chiêu, cầm trong tay Thánh Giả binh khí Hằng Tinh Sinh Mệnh đỉnh phong? Liền Thánh Giả binh khí chân chính uy năng đều không phát huy được một phần vạn, làm sao có thể chống lại Tô Nguyên.

...

Nhân loại trận doanh hậu phương lớn.

Tử Vân Thánh Giả nhìn xem bên cạnh Cực Thiên Đại Thánh, thầm nghĩ: "Chẳng lẽ cái kia 'Hoang' hiện tại đã chết? Cho nên Đại Thánh mới nói không cần viện trợ?"

Đây cũng là giải thích hợp lý nhất.

Bất quá Tử Vân Thánh Giả lại cảm thấy đến không thích hợp.

Nếu như 'Hoang' thật đã chết, vì sao Cực Thiên Đại Thánh sẽ đích thân buông xuống này cỗ hóa thân, còn nhìn chằm chằm một khu vực như vậy xem?

Vì một người chết, đặc biệt tới.

Chưa kịp Tử Vân Thánh Giả nghĩ rõ ràng, liền phát hiện nơi xa bao trùm nghìn vạn dặm phương viên màu vàng kim Tiểu Tháp, bắt đầu hạ xuống.

Ngăn cách thời không bình chướng, cũng cấp tốc tan biến.

Ừm

Chờ đến thấy rõ ràng bên trong tình cảnh về sau, Tử Vân Thánh Giả lập tức sững sờ.

Bởi vì giờ khắc này nơi đó chỉ còn lại có 'Hoang ' đến mức vừa rồi cái kia bốn vị cầm trong tay Thánh Giả binh khí Hằng Tinh Sinh Mệnh đỉnh phong dị tộc, thì là biến mất không thấy gì nữa, cho tới bây giờ chưa từng xuất hiện.

"Cái này. . ."

Tử Vân Thánh Giả nhìn xem màu vàng kim Tiểu Tháp rơi vào 'Hoang' trước mặt, sau đó bị hắn thu hồi, trong lòng đã có chỗ phỏng đoán.

"Vị này 'Hoang ' thực lực rất mạnh, Hằng Tinh Sinh Mệnh giai đoạn, ta không có nhìn qua còn mạnh hơn hắn."

Cực Thiên Đại Thánh chậm rãi mở miệng, trong giọng nói vẫn như cũ toát ra không thể tưởng tượng nổi.

Làm Đại Thánh, hắn đã từng rời đi nhân loại tộc quần, du lịch qua đại vũ trụ, được chứng kiến rất nhiều thực lực kinh khủng sinh mệnh đặc thù.

Chẳng qua là lại không có một cái nào so đến được Tô Nguyên.

Không đúng.

Đừng nói so đến được.

Ngay cả tiếp cận đều không có.

Tay không tấc sắt, tay chân cầm Thánh Giả binh khí bốn vị Hằng Tinh Sinh Mệnh đỉnh phong dị tộc hào không sức hoàn thủ.

Kèm thêm lấy Thánh Giả binh khí cũng thuận tay trấn áp luyện hóa.

Đây là Hằng Tinh Sinh Mệnh?

"Hoang cũng dùng Thánh Giả binh khí?"

Bên cạnh Tử Vân Thánh Giả nhịn không được mở miệng nói.

"Vô dụng."

Cực Thiên Đại Thánh lắc đầu.

Nếu như Hoang dùng Thánh Giả binh khí, hắn mới sẽ không như thế kinh ngạc, càng sẽ không đích thân buông xuống một đạo hóa thân tới.

"Cái gì?"

Tử Vân Thánh Giả khó có thể tin.

Chỉ dựa vào chính mình, hơn mười hô hấp nghiền nát bốn vị cầm trong tay Thánh Giả binh khí Hằng Tinh Sinh Mệnh đỉnh phong dị tộc?

"Hủy diệt?"

"Như thế thuần túy Hủy Diệt chi lực..."

Cực Thiên Đại Thánh lâm vào ngắn ngủi suy tư.

...

Dị tộc liên minh hậu phương lớn.

Nguyên bản không còn quan tâm Thanh tiên sinh, dường như phát giác được cái gì, tầm mắt lần nữa nhìn về phía màu vàng kim Tiểu Tháp bao phủ khu vực.

Sau đó hắn liền thấy đem màu vàng kim Tiểu Tháp thu lại Tô Nguyên.

"Thanh tiên sinh, đây là vừa rồi đối vị kia hủy diệt nhất mạch độc hành cường giả ra tay tình cảnh hình ảnh."

Bỉ Phương tộc tộc trưởng thanh âm truyền đến, hắn lập tức xuất ra nhất đoạn hình ảnh.

Đoạn này hình ảnh, xuất từ ra tay bốn vị Hằng Tinh Sinh Mệnh đỉnh phong, chân thân bản tôn còn sống cái vị kia tay.

Chân thân bản tôn phân thân trí nhớ cùng hưởng, phân thân ra tay với Tô Nguyên lúc hình ảnh, bản tôn tự nhiên cũng có thể nhìn thấy.

"Thực lực như vậy... Phiền toái..."

Thanh tiên sinh cấp tốc xem xong hình ảnh, lông mày chặt chẽ nhăn lại.

Tổn thất bốn vị Hằng Tinh Sinh Mệnh cường giả tối đỉnh, tổn thất bốn kiện Thánh Giả binh khí, này chút đều không có đặt ở Thanh tiên sinh trong lòng.

Thanh tiên sinh là ý thức được, Tô Nguyên tiếp xuống đối với chiến tranh thống trị lực.

Liền Thánh Giả binh khí đều ngăn cản không được Tô Nguyên, tiếp xuống xây dựng chiến trường, ai có thể ngăn cản Tô Nguyên?

...

Chiến trường bên trong.

Tô Nguyên tự nhiên biết, hắn giờ phút này, đã bị nhân loại trận doanh cùng dị tộc liên minh song phương Thánh Giả môn quan chú.

Thế nhưng Tô Nguyên không quan tâm.

"Hủy Diệt Chi Hải..."

Tô Nguyên trực tiếp vận chuyển bí pháp 《 Hủy Diệt Chi Hải 》.

Giờ phút này hắn trong lòng chỉ có sát lục cùng hủy diệt, tất cả dị tộc, Tinh Không Sinh Mệnh cũng tốt, Hằng Tinh Sinh Mệnh cũng được, đều phải chết.

Ào ào ào.

Hủy Diệt Chi Hải trùng trùng điệp điệp, bao trùm phương viên ức dặm.

Trong nháy mắt, trong phạm vi trăm triệu dặm, tất cả dị tộc đều tại nước biển dập dờn dưới, biến thành tro bụi.

"Đổi chỗ khác."

Tô Nguyên thu hồi Hủy Diệt Chi Hải, xé mở không gian, buông xuống đến một cái khác dị tộc cường giả tập trung 'Phúc địa' .

...

"Không thể tiếp tục như thế."

Thanh tiên sinh vẻ mặt nghiêm túc, "Sở Dong."

Thanh tiên sinh vừa dứt lời, không gian hiển hiện gợn sóng, ngưng tụ ra một đạo thân ảnh.

"Âm thầm ra tay, giết hắn."

Thanh tiên sinh mở miệng nói ra.

Mặc dù xây dựng chiến tranh sơ kỳ, không cho phép Thánh Giả cấp độ cường giả ra tay.

Nhưng quy củ đều là dùng tới đánh vỡ, Đại Thánh 'Sở Dong' ngộ ra không gian Chí Cao Quy Tắc, khả năng công kích theo không gian ba động mà tới, cực kỳ che giấu.

Lại coi như bị phát hiện lại có thể thế nào? Trực tiếp chết không thừa nhận chính là.

Chỉ cần có thể giết Tô Nguyên là được.

Được

Sở Dong gật đầu, tầm mắt nhìn xuống chiến trường, nhìn về phía Tô Nguyên.

Ông

Gợn sóng không gian tầng tầng tản ra.

Vô hình vô chất Không Gian Chi Lực, chớp mắt liền buông xuống đến Tô Nguyên phụ cận.

Đúng lúc này.

Lại nhất trọng Không Gian Chi Lực xuất hiện, hóa thành bình chướng, ngăn trở Đại Thánh 'Sở Dong' công kích.

Ừm

Đại Thánh 'Sở Dong' lông mày nhíu lại.

"Làm sao vậy?"

Thanh tiên sinh lập tức hỏi thăm, hắn cũng phát hiện Đại Thánh 'Sở Dong' công kích bị ngăn trở.

"Các hạ."

Đột nhiên, một thanh âm theo không gian ba động, truyền chí đại thánh 'Sở Dong' bên tai, cũng tại phụ cận tiếng vọng, "Là muốn chuẩn bị tiến vào trung kỳ chiến tranh rồi sao?"

Đạo thanh âm này chủ nhân tự nhiên là Cực Thiên Đại Thánh, hắn tự nhiên không cho phép 'Hoang' chết tại dị tộc liên minh đánh lén xuống.

Kỳ thật, liền khi nhìn đến Tô Nguyên nghiền nát cái kia bốn vị cầm trong tay Thánh Giả binh khí Hằng Tinh Sinh Mệnh đỉnh phong thời điểm, Cực Thiên Đại Thánh liền đã đoán được, dị tộc liên minh bên kia sẽ tiến hành ra tay đánh lén, xóa đi 'Hoang' .

Bởi vì nếu như đổi vị ở chung, Cực Thiên Đại Thánh cũng sẽ làm như vậy.

Dị tộc liên minh bên kia xuất hiện một vị nhân loại trận doanh xa xa vô pháp chống lại Hằng Tinh Sinh Mệnh cường giả, Cực Thiên Đại Thánh đầu tiên nghĩ đến cũng là âm thầm đối hắn ra tay.

Cho nên đối với cái này có chỗ đề phòng.

Quả nhiên.

Lập tức phát hiện có dị tộc 'Đại Thánh' ra tay dấu vết.

"Cực Thiên Đại Thánh..."

Thanh tiên sinh cũng nhận ra là Cực Thiên Đại Thánh ngăn trở Sở Dong Đại Thánh công kích, trong lòng thở dài, "Thật phiền toái...".