Chương 19: Mười năm.

Chương 19: Mười năm.

Làm đỉnh cấp mưu sĩ, Thanh tiên sinh trải qua không biết bao nhiêu tuyệt cảnh, khốn cảnh, lưỡng nan lựa chọn.

Nhưng đều nhất nhất vượt qua.

Nhưng mà trước mắt thế cục, lại là khiến cho hắn có chút đau đầu.

Một vị cá thể chiến lực vượt xa trên chiến trường hạn tồn tại, nên làm sao đối phó?

Liên thủ cầm Thánh Giả binh khí Hằng Tinh Sinh Mệnh đỉnh phong, đều bị Tô Nguyên tuỳ tiện quét ngang, Thánh Giả binh khí bị trấn áp.

Mang ý nghĩa Tô Nguyên chỗ đến, đánh đâu thắng đó, dị tộc liên minh bên này, không có bất kỳ cái gì ngăn cản khả năng.

Đến mức Đại Thánh binh khí?

Đại Thánh binh khí cấp độ, xác thực muốn vượt qua Thánh Giả binh khí một đoạn dài.

Có thể cầm có Đại Thánh binh khí Hằng Tinh Sinh Mệnh đỉnh phong, căn bản không phát huy ra được Đại Thánh binh khí chân chính uy năng.

Hằng Tinh Sinh Mệnh cầm trong tay Đại Thánh binh khí, chỗ có thể phát huy ra thực lực, so cầm trong tay Thánh Giả binh khí không mạnh hơn bao nhiêu.

Gặp Tô Nguyên, kết quả sau cùng cùng cái kia bốn vị Hằng Tinh Sinh Mệnh đỉnh phong không hề khác gì nhau, sẽ còn góp đi vào Đại Thánh binh khí.

"Bây giờ nên làm gì?"

Thanh tiên sinh nhíu mày suy tư.

Biện pháp đơn giản nhất, liền là trực tiếp tiến vào trong chiến tranh kỳ.

Xây dựng trong chiến tranh kỳ, Thánh Giả cùng với Đại Thánh đều có thể ra tay.

Kể từ đó, một vị mạnh mẽ Hằng Tinh Sinh Mệnh, cơ bản không làm nên chuyện gì.

Hằng Tinh Sinh Mệnh mạnh hơn, gặp được Vũ Trụ Thánh Giả, cũng là bị quét ngang nghiền nát.

Chẳng qua là bây giờ chiến tranh mới mở ra thời gian một năm, dị tộc liên minh bên này, rất nhiều trợ giúp đều không có chạy tới.

Tỉ như mặt khác đỉnh phong bộ tộc thế lực duy trì... Thậm chí Thần tộc trợ giúp, cũng có thật nhiều đều không có chạy đến.

Một ít vô cùng đặc thù lại mạnh mẽ Hằng Tinh Sinh Mệnh, cùng với Thánh Giả thậm chí Đại Thánh.

Những cường giả này, hoặc là lâm vào bế quan, hoặc là bị sự tình khác chậm trễ, cần thời gian nhất định mới có thể chạy tới.

Nhanh như vậy tiến vào trong chiến tranh kỳ, mà dị tộc liên minh bên này lại không có đủ mạnh người duy trì, coi như có thể xóa đi Tô Nguyên như thế một vị biến số ảnh hưởng.

Nhưng tại Thánh Giả cấp độ cùng với Đại Thánh cấp độ đối kháng bên trên, sẽ lâm vào cực lớn thế yếu.

"Không thể nhanh như vậy đem chiến tranh đẩy tới trung kỳ."

Thanh tiên sinh trong lòng có quyết định, "Một vị Hằng Tinh Sinh Mệnh, coi như mạnh hơn, lực phá hoại cũng có hạn, ít nhất phải tại sơ kỳ chiến tranh giai đoạn, kéo tới mười lăm năm."

Thần tộc một vị Đại Thánh, cần tại mười lăm năm sau mới có thể trống đi thời gian tới trợ giúp.

Có vị kia Đại Thánh tại, Thanh tiên sinh đối với trong chiến tranh kỳ, mới có lòng tin, cho rằng có hi vọng đánh lui đại quân loài người.

"Thanh tiên sinh, bây giờ nên làm gì?"

Đúng lúc này, Bỉ Phương tộc tộc trưởng mở miệng nói ra.

"Ngăn chặn."

Thanh tiên sinh nói ra: "Tận lực không muốn chính diện giao phong."

Đi

Bỉ Phương tộc tộc trưởng gật đầu.

...

Nhân loại trận doanh hậu phương lớn.

Cực Thiên Đại Thánh trên mặt hiện ra ý cười, "Vị này Hoang, thật mang đến cho ta rất lớn kinh hỉ."

"Xác thực, thực lực như thế Hằng Tinh Sinh Mệnh, ta nhân loại tộc quần dài đằng đẵng sách sử, chỉ sợ đều chưa từng xuất hiện bao nhiêu..."

Tử Vân Thánh Giả ở bên cạnh nói ra.

Trước mắt Tô Nguyên cũng không toàn lực ra tay, cho nên cũng không triển lộ ra cùng Thánh Giả khiêu chiến mấy chiêu thực lực, nhiều lắm là so Hằng Tinh Sinh Mệnh vô địch muốn mạnh hơn một chút.

Mà tầng thứ này Hằng Tinh Sinh Mệnh, nhân loại tộc quần cuồn cuộn sử sách, vẫn là từng sinh ra.

Tỉ như mỗ vài toà trung đẳng vũ trụ nhân loại đế quốc khai quốc Hoàng Đế... Có thể mở ra trung đẳng vũ trụ nhân loại đế quốc, độ khó quá lớn, ý vị này cần kinh nghiệm càng thêm chiến tranh dài dằng dặc thời gian, cùng với đối mặt càng ngày càng nhiều đỉnh phong bộ tộc thế lực âm thầm ngăn cản.

Mặc dù mạnh như Cực Thiên Đại Thánh, đối với xây dựng vũ trụ nhân loại đế quốc mong đợi, cũng là sơ đẳng vũ trụ nhân loại đế quốc.

Trung đẳng vũ trụ nhân loại đế quốc?

Mỗi một vị trung đẳng vũ trụ nhân loại đế quốc khai quốc Hoàng Đế, đều có thể tại cuồn cuộn nhân loại sử sách lưu lại vô cùng kinh diễm một bút.

Dù cho cũng không phải chủ lưu con đường Động U vũ trụ nhân loại đế quốc khai quốc Hoàng Đế, đồng thời nắm giữ Thiên động, Thâm Uyên hai loại cấm kỵ bí cảnh thiên địa lực lượng, đây là hạng gì kinh diễm?

Nếu như không phải cuối cùng xuất hiện một loại nào đó ngoài ý muốn, vị này khai quốc Hoàng Đế là có thể cân bằng Thiên động lực lượng, Thâm Uyên lực lượng, tiến tới lại lĩnh hội loại thứ ba cấm kỵ bí cảnh thiên địa lực lượng.

Nếu là có thể đồng thời nắm giữ chín đại cấm kỵ bí cảnh Thiên Địa Chi Lực, như vậy thực lực coi như không bằng Hỗn Độn Chí Cao Giả, vậy cũng cách xa nhau không phải rất xa.

Nhưng hết sức đáng tiếc, Động U Hoàng Đế thất bại, Thâm Uyên cùng Thiên động sau lưng tồn tại, ý thức được không thích hợp, đồng thời ra tay, bóp chết vị này kinh tài tuyệt diễm con đường xây dựng người.

"Đại Thánh, ngươi nói hắn là ai?"

Tử Vân Thánh Giả nhịn không được hỏi.

Cực Thiên Đại Thánh hẳn là biết được Tô Nguyên đối cái kia bốn vị Hằng Tinh Sinh Mệnh đỉnh phong ra tay tình cảnh, nói không chừng có thể từ đối phương sát chiêu bên trong nhận ra kỳ lai lịch.

"Ta cũng không biết."

Cực Thiên Đại Thánh lắc đầu, "Nhưng khẳng định không phải ta nhân loại người tu hành."

Tại vừa rồi trong quan sát, Cực Thiên Đại Thánh có thể nhìn ra " Hoang' thân thể thể phách nội tình là hạng gì hùng hậu, chỉ là này loại Tiên Thiên nội tình, liền vượt xa nhân loại tộc quần trong lịch sử hết thảy thiên tài yêu nghiệt.

"Là được trời ưu ái sinh mệnh đặc thù? Vẫn là mấy vị kia độc hành Chí Cao người thủ bút?"

Tử Vân Thánh Giả phỏng đoán nói.

"Bất kể là ai, đối với chúng ta là có lợi."

Cực Thiên Đại Thánh tâm tình rất tốt, nguyên bản hắn đối với thuận lợi xây dựng sơ đẳng vũ trụ nhân loại đế quốc, chẳng qua là ôm tận khả năng thử một lần thái độ.

Nhưng bây giờ, có Tô Nguyên như thế một vị tại, xây dựng chiến tranh sơ kỳ, nhân loại trận doanh ưu thế đem sẽ rất lớn, đây đối với Cực Thiên Đại Thánh mục tiêu, tự nhiên có ích lợi rất lớn.

"Tiếp xuống chiến cuộc, vây quanh 'Hoang' tới đánh."

Cực Thiên Đại Thánh mở miệng nói ra.

Này không chỉ có là hắn ý tứ, còn là đến từ Nguyên Sơ vũ trụ nhân loại đế quốc vị kia đỉnh cấp mưu sĩ ý tứ.

"Hiểu rõ."

Tử Vân Thánh Giả trả lời.

Có 'Hoang' như thế một vị trên chiến trường đánh đâu thắng đó cường giả, không vây quanh hắn đánh, vây quanh người nào?

...

Chiến trường bên trong.

Cửu khiếu Linh Lung hủy diệt Thánh Linh phân thân xé rách không gian, trong nháy mắt xuất hiện tại gần nhất chỗ một mảnh dị tộc nhóm chiến hạm phụ cận.

"Hủy diệt..."

Tô Nguyên nhìn xem chỗ kia nhóm chiến hạm khổng lồ, bên trong có Hằng Tinh Sinh Mệnh ba mươi mốt vị, Tinh Không Sinh Mệnh hai ngàn vị.

Hủy Diệt chi lực hạo đãng, hướng phía nhóm chiến hạm bao phủ tới.

"Rút lui, rút lui."

Nhóm chiến hạm quan chỉ huy nhận được mệnh lệnh, lập tức bắt đầu rút lui đội.

Vô hình không gian ba động bao phủ, mong muốn mang theo nhóm chiến hạm rời đi.

Chẳng qua là lại bị Hủy Diệt Chi Hải ngăn cách.

Cuối cùng này mảnh nhóm chiến hạm chủ thể chiến hạm xé rách, chỉ có mấy chục toà con chiến hạm, mượn nhờ không gian ba động thoát đi ra ngoài.

"Không đánh với ta..."

Tô Nguyên tự nhiên rõ ràng giờ phút này dị tộc liên minh, nhằm vào hắn sách lược.

Cái kia chính là tuyệt đối không thể chính diện chống lại, gặp có thể chạy nhiều ít liền chạy bao nhiêu.

Kể từ đó, liền có thể đem tổn thất hạ thấp nhỏ nhất trình độ.

"Tiếp theo cái..."

Tô Nguyên đứng ở tại chỗ một lát, cảm nhận được nương theo lấy sát lục không ngừng tăng lên hủy diệt Chí Cao Quy Tắc cảm ngộ, lần nữa xé mở không gian, tan biến tại tại chỗ.

Nương theo lấy Tô Nguyên không ngừng xuất hiện tại chiến trường các nơi.

Tô Nguyên đối chiến dịch toàn thể thế cục ảnh hưởng, càng lúc càng lớn.

"Không tốt, dị tộc bên kia, vậy mà vận dụng không gian phai mờ pháo..."

Nơi nào đó dưới trời sao, nhân loại trận doanh bên này chiến tranh thành lũy, cùng dị tộc chiến hạm chém giết đến cùng một chỗ.

Mãi đến dị tộc chiến hạm bắn ra một đạo phai mờ tầng tầng không gian công kích.

Không gian phai mờ pháo, tại tầng không gian mặt phong tỏa hết thảy, Hằng Tinh Sinh Mệnh đỉnh phong bị khóa chặt, cơ bản đều rất khó sống sót.

"Rút lui!"

Nhân loại trận doanh chiến tranh thành lũy người chỉ huy, lập tức làm ra nhất quyết định chính xác.

Chỉ bất quá, ngay tại nhân loại trận doanh chiến tranh thành lũy bên này, đang định đánh đổi khá nhiều, dùng thạch sùng cắt đuôi phương thức rút lui thời điểm.

Nguyên bản chiếm cứ ưu thế tuyệt đối dị tộc nhóm chiến hạm, lại quỷ dị bắt đầu cấp tốc rút lui.

"Xảy ra chuyện gì?"

Chiến tranh thành lũy người chỉ huy có chút ngạc nhiên.

Sau một khắc.

Không trung chỗ không gian bắt đầu vặn vẹo, đi ra một đạo toàn thân tràn ngập hủy diệt khí tức thân ảnh.

Đạo thân ảnh này sau khi xuất hiện, vẻn vẹn hướng phía nơi xa điên cuồng rút lui dị tộc nhóm chiến hạm nhất chỉ, vô tận hủy diệt khí tức lan tràn, phai mờ chi kia dị tộc nhóm chiến hạm chín thành chủ thể chiến hạm.

"Cái này. . ."

Chiến tranh thành lũy người chỉ huy có chút choáng váng, vẻn vẹn nhất kích, liền phá hủy nguyên một chi dị tộc nhóm chiến hạm?

Vẫn là toàn diện rút lui trong lúc đó, lực phòng ngự kéo căng dị tộc nhóm chiến hạm.

"Hắn là ai?"

Chiến tranh thành lũy người chỉ huy ngẩng đầu, ngẩng đầu nhìn sừng sững tại chỗ cao hủy diệt thân ảnh.

Này đạo hủy diệt thân ảnh giải quyết dị tộc nhóm chiến hạm về sau, tầm mắt tùy ý liếc mắt nhân loại trận doanh chiến tranh thành lũy, sau đó liền lần nữa xé mở không gian tan biến.

"Thật đáng sợ..."

Chiến tranh thành lũy người chỉ huy tê cả da đầu, hắn cũng là Hằng Tinh Sinh Mệnh đỉnh phong cấp độ cường giả, có thể đối mặt vị kia hủy diệt thân ảnh vô ý thoáng nhìn, lại cảm giác được như rơi xuống vực sâu.

"Đây là chúng ta bên này cường giả?"

Chiến tranh thành lũy người chỉ huy lấy lại bình tĩnh, chợt phản ứng lại.

...

Thời gian trôi qua.

Đảo mắt liền đi qua nửa tháng.

Nhân loại trận doanh hậu phương lớn.

Cực Thiên Đại Thánh chờ cường giả vẫn như cũ đang chú ý chiến dịch thế cục biến hóa.

"Dị tộc liên minh chủ động lui đi."

Tử Vân Thánh Giả phát hiện dị tộc liên minh đại quân điều động xu thế, lập tức mở miệng nói ra.

"Đúng vậy a, tràng chiến dịch này, chúng ta thắng."

Cực Thiên Đại Thánh mở miệng nói ra.

Thắng được tràng chiến dịch này, cũng không có vượt quá dự liệu của hắn.

Dù sao có 'Hoang' như thế một vị không giảng đạo lý tồn tại, chiến tranh giai đoạn khởi đầu, bọn hắn muốn thua cũng khó khăn.

Chỉ cần ổn đánh ổn đâm vây quanh 'Hoang' đi đánh, này làm sao thua?

Thắng

Trên trận mặt khác Thánh Giả, Đại Thánh nhìn lẫn nhau một cái, trên mặt dồn dập hiển hiện nụ cười.

Mặc dù chỉ là một tràng chiến dịch thắng lợi, toàn bộ xây dựng trong lúc chiến tranh, không biết cần trải qua nhiều ít tràng chiến dịch.

Nhưng là có thể dự báo, có 'Hoang' tại, xây dựng chiến tranh sơ kỳ, nhân loại trận doanh bên này chắc chắn có thể chiếm cứ ưu thế tuyệt đối.

Mà chiến tranh sơ kỳ ưu thế, lại sẽ đối với chiến tranh trung kỳ sinh ra nhất định ảnh hưởng, mà chỉ cần trong chiến tranh kỳ không xuất hiện lớn sai lầm cùng chiến bại, chống đỡ đến chiến tranh hậu kỳ, nhân loại tộc quần quan phương xuống tràng.

Là rất có thể.

Đến lúc đó, sơ đẳng vũ trụ nhân loại đế quốc xây dựng, bọn họ đều là công thần, ngoại trừ sẽ có được tam đại cao đẳng vũ trụ nhân loại đế quốc phong thưởng, sẽ còn bị cùng nhau đưa vào cuồn cuộn nhân loại trong sử sách.

"Dị tộc liên minh bên kia, là đang kéo dài thời gian."

Cực Thiên Đại Thánh nhìn xuống chiến cuộc, mở miệng nói ra.

"Không sai."

Cách đó không xa mập mạp đỉnh cấp mưu sĩ gật đầu: "Kéo dài thời gian, tình nguyện tại chiến tranh sơ kỳ tổn thất một chút, cũng phải bảo đảm trong chiến tranh kỳ trạng thái đỉnh phong?"

"Vậy liền thử nhìn một chút."

Cực Thiên Đại Thánh trong mắt hiện ra chiến ý.

Nếu dám khởi xướng xây dựng chiến tranh, hắn tự nhiên làm xong hết thảy chuẩn bị, bây giờ chiến tranh sơ kỳ lớn như vậy ưu thế phía dưới, Cực Thiên Đại Thánh đối với trong chiến tranh kỳ vẫn rất có lòng tin.

...

Chiến dịch kết thúc.

Tô Nguyên cũng quay người rời đi chiến trường.

Đi qua nửa tháng này sát lục, Tô Nguyên không chỉ bổ trở về cấp cho Diệp Côn Luân 'Khí vận ' càng là đối với hủy diệt Chí Cao Quy Tắc có rất nhiều cảm ngộ mới.

Ngoài ra, vật chất bên trên thu hoạch cũng là to lớn.

...

Cực Thiên Đại Thánh mở ra giao dịch thuê tinh cầu.

Tô Nguyên cách nhau cực xa khoảng cách, buông xuống một đạo hóa thân.

Mới vừa gia nhập cung điện, Tô Nguyên liền phát hiện bốn phía không gian biến hóa, một vị thanh niên nam tử xuất hiện tại cách đó không xa, đang mỉm cười nhìn hắn.

Vị thanh niên này nam tử, chính là Cực Thiên Đại Thánh.

Bởi vì Tô Nguyên trên chiến trường biểu hiện, lần này tới tiếp đãi người, cũng không phải là nam tử tóc trắng, cũng không phải Tử Vân Thánh Giả, mà là Cực Thiên Đại Thánh đích thân đến.

"Đại Thánh."

Tô Nguyên hơi hơi khom người.

Tỏ vẻ tôn kính.

Có thể tu luyện tới Đại Thánh cấp độ nhân loại người tu luyện, cái nào không phải ngút trời kỳ tài, huống chi Cực Thiên Đại Thánh cũng rất lớn thánh.

"Ngươi rất không tệ."

Cực Thiên Đại Thánh gật đầu tán dương.

Mặc dù Tô Nguyên cũng phi nhân loại người tu hành, cũng như cũ thắng Cực Thiên Đại Thánh khen ngợi.

"Ta hứa hẹn, nếu như sơ kỳ chiến tranh có thể thắng lợi, ta cam đoan có thể đưa ngươi bình yên mang rời khỏi chiến trường."

Cực Thiên Đại Thánh nghiêm túc nói.

Lời này ngụ ý, là vì Tô Nguyên ngăn trở đến từ dị tộc liên minh truy sát cùng thanh toán.

Phải biết, nhân loại trận doanh bên này nếu là tại chiến trường sơ kỳ, thu được thắng lợi, Tô Nguyên tuyệt đối là cực kỳ trọng yếu nhân tố.

Lại thêm Tô Nguyên cũng không phải nhân loại tộc quần người tu luyện.

Bởi vậy một khi tiến vào trong chiến tranh kỳ, Tô Nguyên tuyệt đối cần đối mặt dị tộc liên minh những Thánh Giả đó lửa giận, thậm chí hiện tại đã có Thánh Giả từ một nơi bí mật gần đó nhìn chằm chằm Tô Nguyên.

Cực Thiên Đại Thánh cái này cam đoan, tương đương với trợ giúp Tô Nguyên giải quyết nỗi lo về sau.

Trợ giúp một vị không phải nhân loại tộc quần hủy diệt nhất mạch người tu luyện... Là cần phải thừa nhận áp lực rất lớn, Cực Thiên Đại Thánh cũng không ngoại lệ.

Nhân loại tộc quần áp lực, dị tộc áp lực đều có.

"Đa tạ Đại Thánh."

Tô Nguyên nói ra.

Hắn nếu dám đến, khẳng định đã làm tốt sách lược vẹn toàn, bất quá Cực Thiên Đại Thánh hảo ý, Tô Nguyên vẫn là nhận.

"Tràng chiến dịch này, ngươi hết thảy đánh giết Hằng Tinh Sinh Mệnh... Cộng thêm chủ đạo chiến cuộc thắng lợi, chung thu hoạch được mười sáu tỷ tích phân."

Cực Thiên Đại Thánh mặt mỉm cười nói.

Mười sáu tỷ tích phân, có thể đổi lấy tài nguyên giá trị, đã vượt qua một vị thâm niên Thánh Giả toàn bộ tài sản.

"Là trực tiếp muốn tích phân, vẫn là hối đoái tài nguyên bảo vật?"

Cực Thiên Đại Thánh hỏi.

"Hối đoái tài nguyên đi."

Tô Nguyên gật đầu.

Sau đó liền nói ra hàng loạt tài nguyên bảo vật tên, đều là thân thể con người tu luyện cần thiết đồ vật.

Đi

Cực Thiên Đại Thánh nhắm mắt một lát, chợt liền xuất ra một cái không gian vòng tay, "Thứ ngươi muốn đều ở bên trong."

"Đại Thánh, ta còn có chuyện."

Tô Nguyên thu hồi vòng tay, nhìn về phía Cực Thiên Đại Thánh nói ra: "Này bốn kiện Thánh Giả binh khí, có thể hay không hối đoái thành tài nguyên?"

Tô Nguyên xoay tay phải lại, đánh giết cái kia bốn vị Hằng Tinh Sinh Mệnh đỉnh phong, lấy được bốn kiện Thánh Giả binh khí, xuất hiện tại trước mặt.

Cửu khiếu Linh Lung hủy diệt Thánh Linh phân thân, đối với Thánh Giả binh khí cũng không cần, dù sao không mượn nhờ Thánh Giả binh khí, cùng mượn nhờ Thánh Giả binh khí, đối mặt dị tộc những cường giả kia, cơ bản không hề khác gì nhau.

Đều là quét ngang Hằng Tinh Sinh Mệnh, rồi lại đánh không lại vũ trụ sinh mệnh trạng thái.

Thân thể con người bên kia càng thêm không cần, cho nên hối đoái thành tài nguyên tu luyện, mới là sự chọn lựa tốt nhất.

"Dĩ nhiên có khả năng."

Cực Thiên Đại Thánh ánh mắt sáng lên.

Mặc dù hắn không cần Thánh Giả binh khí, nhưng mặt khác Thánh Giả cần.

"Cũng là rất có quyết đoán."

Cực Thiên Đại Thánh lần nữa coi trọng mấy phần Tô Nguyên.

Giờ phút này Tô Nguyên chẳng qua là một đạo hóa thân, liền dám trực tiếp mang theo bốn kiện Thánh Giả binh khí, liền không sợ xuất hiện cái gì ngoài ý muốn sao?

"Này bốn kiện binh khí, ta ra..."

Cực Thiên Đại Thánh cho ra một cái cao hơn bình thường giá cả, tới thu mua bốn kiện Thánh Giả binh khí.

Đây cũng là đối 'Hoang' ưu đãi.

...

Thời gian tốc độ cao trôi qua.

Sau đó từng tràng trong chiến dịch, bởi vì Tô Nguyên ra tay, dị tộc trận doanh bên kia liên tục bại lui.

Thoáng chớp mắt, liền đi qua mười năm..