Chương 20: Long Tổ cùng Phượng tổ.

Chương 20: Long Tổ cùng Phượng tổ.

Thiên Phượng nhất tộc, tổ địa.

Diệp Côn Luân ngồi xếp bằng, trong cơ thể Thiên Phượng chân huyết sôi trào, sau đó hóa thành vô tận Phượng hỏa.

"Đệ thất cảnh... Xong rồi..."

Diệp Côn Luân mở hai mắt ra, vẻ mặt phấn chấn.

Thiên Phượng nhất tộc đệ thất cảnh, tương đương với Hằng Tinh Sinh Mệnh cấp độ.

Thuần huyết Thiên Phượng, huyết mạch mạnh mẽ, không cần như nhân loại người tu luyện như vậy, cần xây dựng thể nội thế giới.

Một vị đệ thất cảnh thuần huyết Thiên Phượng, trong cơ thể Thiên Phượng chân huyết trùng trùng điệp điệp, cơ hồ so đến được nhân loại Hằng Tinh Sinh Mệnh bên trong, Sơ Thủy thể nội thế giới đi đến năm sáu trăm ngàn dặm thiên tài yêu nghiệt.

Phải biết, nhân loại tộc quần người tu hành bên trong, nghĩ ra hiện bực này thiên tài yêu nghiệt, không biết có bao nhiêu gian nan.

Nhưng tại Thiên Phượng nhất tộc, chỉ cần ngươi huyết mạch đi đến thuần huyết độ tinh khiết, bước vào đệ thất cảnh lúc chính là như thế.

"Ta có thể cảm giác được... Đệ cửu cảnh ngay ở phía trước..."

Diệp Côn Luân lấy lại bình tĩnh.

Thiên Phượng nhất tộc đệ cửu cảnh, chính là Vũ Trụ Thánh Giả cấp độ.

Sơ nhập đệ thất cảnh, liền đệ cửu cảnh đang nhìn, Diệp Côn Luân thiên phú tư chất, có một không hai thế hệ này thuần huyết Thiên Phượng.

Nhìn chung Thiên Phượng nhất tộc lịch sử, Diệp Côn Luân thiên phú tư chất, cũng là có thể xếp hạng một trăm vị trí đầu.

"Đều là 'Đại nhân' trợ giúp..."

Diệp Côn Luân không có bất kỳ cái gì tự đại cảm xúc.

Bốn năm trước, Tô Nguyên lần nữa liên hệ đến hắn.

Khiến cho hắn đi tu luyện 《 Thiên Phượng Cửu Chuyển Niết Bàn Thánh Pháp 》 thứ sáu chuyển.

Mặc dù Phượng Linh Châu cùng hắn nhấn mạnh vô số lần, không cần tiếp tục tu luyện môn này thánh pháp.

Thế nhưng Diệp Côn Luân vẫn là làm việc nghĩa không chùn bước nghe theo Tô Nguyên mệnh lệnh.

Mà kết quả...

Cũng là thuận lợi đến kỳ lạ, luyện thành thứ sáu chuyển Diệp Côn Luân, tự thân Thiên Phượng huyết mạch nhất cử bước vào chân huyết cấp độ, dễ dàng bước vào đệ thất cảnh.

Dựa theo Thiên Phượng nhất tộc lưu truyền xuống tin tức, tu luyện tới thứ sáu chuyển thuần huyết Thiên Phượng, trở thành Thánh Giả căn bản là mười phần chắc chín sự tình.

Nếu như có thể luyện thành đệ thất chuyển, sẽ rất nhẹ nhàng bước vào Đại Thánh cấp độ, thứ tám chuyển? Cơ hồ được xưng tụng Đại Thánh vô địch.

Đệ cửu chuyển? Vô tẫn tuế nguyệt trước đó, Cửu Phượng Đại Thánh chưa bồi dưỡng được một vị cửu chuyển Thiên Phượng, liền bị Thiên Phượng chi tổ mang đi.

"Côn Luân..."

Đúng lúc này, Phượng Linh Châu đi đến.

Diệp Côn Luân thuận lợi bước vào đệ thất cảnh về sau, liền đã thông tri Phượng Linh Châu.

"Linh châu."

Diệp Côn Luân trên mặt cũng hiển hiện nụ cười.

"Ta luôn cảm giác, cái kia môn thánh pháp vấn đề rất lớn, ngươi về sau vẫn là không muốn tu luyện..."

Phượng Linh Châu thấp giọng nói ra.

Mặc dù Diệp Côn Luân mỗi lần đều tu luyện thành công, nhưng một phần vạn đâu?

Vạn vừa tu luyện thất bại, thân tử hồn diệt, ai cũng cứu không được hắn.

Phượng Linh Châu đối đãi Diệp Côn Luân, là nỗ lực thật tình cảm, nàng tình nguyện Diệp Côn Luân bình thường một chút, cũng không muốn nhìn thấy đối phương bốc lên cái gì nguy hiểm tính mạng.

"Linh châu, ngươi yên tâm, ta tâm lý nắm chắc."

Diệp Côn Luân an ủi: "Nói không chừng ta cùng tộc trưởng nói như vậy, thật chính là Thiên Phượng nhất tộc Thiên Mệnh Chi Tử đây..."

"Phụ thân ta nói những lời kia, ngươi nghe một chút là được."

Phượng Linh Châu nhíu mày, "Hắn trong lòng chỉ có Thiên Phượng nhất tộc, chỉ cần đối Thiên Phượng nhất tộc có lợi, ta đều có thể bị từ bỏ."

Kỳ thật Phượng Linh Châu đã sớm cùng Thiên Phượng tộc trưởng nói qua, cưỡng ép cấm chỉ Diệp Côn Luân tu luyện 《 Thiên Phượng Cửu Chuyển Niết Bàn Thánh Pháp 》.

Nơi này cưỡng ép cấm chỉ, liền là mặt chữ trên ý nghĩa, tại trong hiện thực cấm chỉ Diệp Côn Luân tu luyện.

Nhưng Thiên Phượng tộc trưởng cũng không có đồng ý, ngược lại dùng Diệp Côn Luân có lẽ là Thiên Phượng nhất tộc tương lai hi vọng, chính là vô số tuế nguyệt không ra Thiên Mệnh Chi Tử đối phó Phượng Linh Châu.

Thiên Phượng tộc trưởng ý tưởng chân thật, Phượng Linh Châu nơi nào sẽ không rõ ràng.

Thiên Phượng tộc trưởng xác thực hi vọng Diệp Côn Luân tiếp tục tu luyện 《 Thiên Phượng Cửu Chuyển Niết Bàn Thánh Pháp 》 dù sao bây giờ Diệp Côn Luân đã là thuần huyết Thiên Phượng, triệt để dung nhập Thiên Phượng nhất tộc.

Thực lực của hắn càng mạnh, đối với Thiên Phượng nhất tộc tổng thể mà nói, tự nhiên là có lợi.

Nếu như Diệp Côn Luân có thể may mắn luyện thành thứ tám chuyển, thậm chí chẳng qua là đệ thất chuyển, như vậy Thiên Phượng nhất tộc thêm ra một vị Đại Thánh, đây là hạng gì chuyện tốt?

Đến mức thất bại rồi?

Thất bại đối với Thiên Phượng nhất tộc tới nói, cũng không có bao nhiêu chỗ xấu.

"Linh châu, ngươi tin tưởng ta..."

Diệp Côn Luân ôm Phượng Linh Châu, sờ lên đối phương đầu, "Ta có chừng mực, không cần lo lắng những thứ này..."

...

Lam Tinh.

Tô Nguyên ngồi xếp bằng, nhìn về phía sâu trong tinh không, đối với Thiên Phượng nhất tộc tổ địa bên trong, Diệp Côn Luân trải qua hết thảy, đều rõ ràng trong lòng.

"Thứ sáu chuyển, trở thành Thánh Giả không có bất cứ vấn đề gì."

Tô Nguyên thầm nghĩ, hắn mong muốn mưu đồ mục tiêu, chính là Thiên Phượng nhất tộc nội tình, vị kia Thiên Phượng chi tổ lưu lại, cam đoan Thiên Phượng nhất tộc tương lai đối mặt đại nguy cơ lúc, vẫn như cũ có thể còn sống xuống tới cuối cùng nội tình.

Cho nên mới đánh đổi một số thứ, đem Diệp Côn Luân đẩy tới Thánh Giả cấp độ.

Một vị thuần huyết Thiên Phượng Thánh Giả, lại thêm là đương đại Thiên Phượng tộc trưởng con rể, hoàn toàn thuộc về Thiên Phượng nhất tộc hạch tâm vòng tròn.

"Diệp Côn Luân, tương lai có một quãng thời gian, ngươi đến chịu khổ một chút..."

Tô Nguyên trong lòng lặng yên suy nghĩ, đây cũng là đối phương trưởng thành nhanh như vậy cần muốn trả ra đại giới.

Đương nhiên, Tô Nguyên như cũ vì Diệp Côn Luân đã làm một ít cân nhắc, cho nên đối phương chẳng qua là chịu khổ, mà lại còn là chịu một quãng thời gian khổ, chỉ cần vượt đi qua, liền sẽ giành lấy cuộc sống mới.

...

"Mười năm này..."

Tô Nguyên bắt đầu xem kỹ tự thân.

Đi qua mười năm, Tô Nguyên mỗi một ngày đều đang tăng nhanh như gió, có cửu khiếu Linh Lung hủy diệt Thánh Linh phân thân từ tiền tuyến xây dựng trên chiến trường, đưa tới vô số tài nguyên.

Tô Nguyên tu luyện bước chân liền không có dừng lại qua.

"Thể nội thế giới..."

Tô Nguyên thần tâm chìm vào thể nội thế giới, tại chỗ cao nhất nhìn xuống.

Đi qua mười năm hào không hạn chế tu luyện, bây giờ Tô Nguyên thể nội thế giới, phương viên đi đến 200 ức bên trong.

Phương viên 200 ức bên trong thể nội thế giới... Chỗ năng lượng ẩn chứa tầng cấp, là những cái kia cấp cao nhất Hằng Tinh Sinh Mệnh đỉnh phong thiên tài yêu nghiệt không biết bao nhiêu vạn lần.

"Hiện tại ta, nên tính là Hằng Tinh Sinh Mệnh trung cảnh, khoảng cách chân chính hạn mức cao nhất còn rất xa."

Tô Nguyên thầm nghĩ  dựa theo màu xám tấm gương chế định tu luyện kế hoạch, mong muốn toàn phương diện đi đến Hằng Tinh Sinh Mệnh đỉnh phong, sinh mệnh sáu chiều, thể nội thế giới các loại đều đi đến Hằng Tinh Sinh Mệnh đỉnh phong.

Còn phải cần hơn hai trăm năm.

Đương nhiên, đây là thân thể con người đi đến Hằng Tinh Sinh Mệnh đỉnh phong thời gian.

Đến mức cửu khiếu Linh Lung Thánh Linh hủy diệt phân thân... Cũng sớm đã là Hằng Tinh Sinh Mệnh đỉnh phong.

Nghĩ đến nơi này, Tô Nguyên tại sâu trong thức hải, nhìn về phía màu xám tấm gương.

Màu xám mặt kính mông lung cuồn cuộn, hiện ra từng cái chữ viết.

【  chí dương lực lượng:60% 】

【  chí âm lực lượng:60% 】

【  Hủy Diệt chi lực: 98% 】

...

Hủy Diệt chi lực cảm ngộ, đã đi đến 98% ở vào triệt để ngộ ra hủy diệt Chí Cao Quy Tắc rìa.

"Hủy diệt..."

Tô Nguyên nhìn về phía vũ trụ tinh không, có thể rõ ràng cảm nhận được cuồn cuộn hủy diệt Chí Cao Quy Tắc, thậm chí tâm niệm vừa động, liền có thể điều động hủy diệt Chí Cao Quy Tắc lực lượng, tuỳ tiện đem phương viên mấy tỷ dặm xóa đi.

Hủy diệt Chí Cao Quy Tắc cảm ngộ, mặc dù đều là nguồn gốc từ cửu khiếu Linh Lung Thánh Linh hủy diệt phân thân.

Nhưng cảm ngộ đạt đến, thân thể con người tự nhiên cũng có thể động đậy dùng.

Chỉ bất quá, coi như là giống nhau hủy diệt Chí Cao Quy Tắc cảm ngộ, thân thể con người chỗ có thể phát huy ra uy năng, cũng kém xa tít tắp cửu khiếu Linh Lung hủy diệt Thánh Linh phân thân.

Cả hai nhận hủy diệt Chí Cao Quy Tắc ưu ái trình độ ngày đêm khác biệt.

Kỳ thật không chỉ là thân thể con người, mặt khác hủy diệt Chí Cao Quy Tắc nhất mạch người tu luyện tiến hóa giả, giống nhau cấp độ cảm ngộ dưới, thực lực cũng là kém xa tít tắp cửu khiếu Linh Lung hủy diệt Thánh Linh phân thân.

"Chí dương lực lượng cùng chí âm lực lượng cảm ngộ, rõ ràng lâm vào bình cảnh kỳ."

Tô Nguyên nhìn về phía chí dương chí âm một cột.

Gần nhất hơn nửa năm, hai loại Chí Cao Quy Tắc cảm ngộ tốc độ, rõ ràng giảm xuống rất nhiều.

Mặc dù có chí dương bản nguyên thạch phụ trợ, cũng là như thế.

Trên thực tế, loại tình huống này không thể bình thường hơn được.

Mặt khác Hằng Tinh Sinh Mệnh cường giả tối đỉnh, tại 5%10% cảm ngộ trình độ lúc, liền sẽ lâm vào bình cảnh gông cùm xiềng xích.

Tô Nguyên có thể mãi đến 60% mới cảm giác được, đã xem như màu xám tấm gương chế định tu luyện kế hoạch tuyệt đối chính xác cùng phù hợp.

"Không cần phải gấp gáp  chờ đến cửu khiếu Linh Lung hủy diệt Thánh Linh phân thân đi đến thành thục thể, trở thành hủy diệt Thánh Giả, cảm ngộ tốc độ lại sẽ nhanh rất nhiều."

Tô Nguyên trong lòng suy nghĩ.

Cửu khiếu Linh Lung hủy diệt Thánh Linh phân thân trở thành hủy diệt Thánh Giả, mang ý nghĩa tự thân toàn phương diện thuế biến, đi đến vũ trụ sinh mệnh cấp độ.

Hủy diệt Thánh Linh phân thân đi đến vũ trụ sinh mệnh cấp độ, thân thể thể phách phương diện thân thể con người không hưởng thụ được, thế nhưng tư duy vận chuyển tốc độ, ngộ tính vĩ độ các loại, có thể cũng là có thể cùng thân thể con người cùng hưởng.

Kể từ đó  giống như là tư duy vận chuyển tốc độ tăng vọt, ngộ tính tăng vọt, cảm ngộ chí dương chí âm tốc độ, tự nhiên cũng sẽ tăng vọt.

...

"Nên đi xông 《 Vạn Trọng Mê Cung 》."

Tô Nguyên tâm niệm vừa động, ý thức kết nối Hư Nghĩ Võng Lạc, tiến vào 《 Vạn Trọng Mê Cung 》 thế giới.

Đến hắn hiện tại cấp độ, đã không cần dựa vào giả lập kho mới có thể tiến nhập Hư Nghĩ Võng Lạc thế giới.

Dùng tự thân mạnh mẽ tâm linh ý thức, khóa chặt ở khắp mọi nơi hư ảo mạng lưới, liền có thể trực tiếp tiến vào.

Đương nhiên, trong đó cần đi qua tâm linh sóng ý thức nghiệm chứng, dùng cái này xác định tiến vào người thân phận.

《 Vạn Trọng Mê Cung 》 xã khu thế giới.

Tô Nguyên liếc mắt trung ương bia đá khu vực.

Mười năm trôi qua, hắn tại 《 Vạn Trọng Mê Cung 》 phía trên, đã xông qua thứ chín trăm chín mươi nặng.

Sau đó, Tô Nguyên sẽ xông qua thứ một ngàn nặng.

Thứ một ngàn nặng mê cung, đối với nhân loại tộc quần rất nhiều mưu sĩ mà nói, có vô cùng ý nghĩa đặc thù.

Bởi vì thường thường chỉ có xông qua này nặng mê cung mưu sĩ, mới có thể được xưng là...

Đỉnh cấp mưu sĩ.

Một vị đỉnh cấp mưu sĩ, là dùng vũ trụ nhân loại đế quốc, thậm chí nhân loại tộc quần tương lai coi như tự thân mưu tính.

Tỉ như trước mắt đang tiến hành xây dựng chiến tranh, mặc kệ là nhân loại trận doanh, vẫn là dị tộc trận doanh, sau lưng đều đứng đấy đỉnh cấp mưu sĩ.

Xây dựng chiến tranh quan hệ đến một tòa mới vũ trụ nhân loại đế quốc có hay không có thể thuận lợi xây dựng, chỉ có đỉnh cấp mưu sĩ ra tay, mới có niềm tin chắc chắn.

"Bắt đầu đi."

Tô Nguyên trực tiếp tiến vào 《 Vạn Trọng Mê Cung 》 thế giới bên trong.

...

Ngay tại Tô Nguyên muốn xông mê cung thời điểm.

Xã khu thế giới đã hội tụ vô số đạo thân ảnh.

Này chút thân ảnh, đến từ các đại vũ trụ nhân loại đế quốc, không thiếu tam đại cao đẳng vũ trụ nhân loại đế quốc, thậm chí rất nhiều đỉnh cấp mưu sĩ, đều hướng phía nơi này đầu nhập vào quan tâm tầm mắt.

"Chỉ cần có thể xông qua thứ một ngàn nặng mê cung, Minh tiên sinh liền là đỉnh cấp mưu sĩ!"

"Đúng vậy a... Thật bất khả tư nghị, ta vậy mà trơ mắt nhìn Minh tiên sinh, từ trước tới giờ không đến một trăm nặng, đi tới hôm nay."

"Ta cũng vậy, lúc ấy Minh tiên sinh còn tại tầng mấy chục lúc, ta liền đang chăm chú..."

Lần lượt từng bóng người sốt ruột trò chuyện với nhau.

Đây chính là quan hệ đến một vị đỉnh cấp mưu sĩ sinh ra.

Mà dựa theo Minh tiên sinh đi qua xông mê cung tốc độ, xông qua thứ một ngàn nặng, hẳn không phải là cái vấn đề lớn gì.

Đương nhiên, vẫn như cũ có thật nhiều người, cảm thấy Minh tiên sinh không nhất định có thể thuận lợi xông qua thứ một ngàn nặng, dù sao 《 Vạn Trọng Mê Cung 》 thứ một ngàn nặng, độ khó muốn vượt xa trước mặt mê cung.

"Không nghĩ tới a... Minh vậy mà ẩn giấu nhiều như vậy thực lực..."

'Bích Hải' mưu sĩ nhịn không được cảm khái, hắn cùng Tô Nguyên quan hệ không tệ.

Hắn tại 《 Vạn Trọng Mê Cung 》 bên trên, dừng bước tại thứ chín trăm bốn mươi hai nặng mê cung.

"Ta còn là lần đầu tiên nhìn thấy, đều sắp thành vì đỉnh cấp mưu sĩ, vị này minh thân phần, vẫn là không có người biết rõ..."

Bên cạnh một vị mưu sĩ nhịn không được nói ra.

"Xác thực..."

'Bích Hải' mưu sĩ gật đầu.

...

"Minh tiên sinh... Muốn trở thành đỉnh cấp mưu sĩ rồi?"

Đặc Già Xích Vân chỉ cảm thấy chóng mặt, hắn liền là thông qua 《 Vạn Trọng Mê Cung 》 thế giới quen biết Tô Nguyên.

"Đỉnh cấp mưu sĩ?"

"Ta Đặc Già Xích Vân, lại bị một vị đỉnh cấp mưu sĩ chỉ bảo lâu như vậy?"

Đặc Già Xích Vân trong lòng rung động thật lâu vô pháp bình phục.

...

《 Vạn Trọng Mê Cung 》 trong thế giới.

Thứ chín trăm chín mươi mốt nặng mê cung thế giới.

Tô Nguyên như cũ không thay đổi nhanh thông ý nghĩ, trực tiếp hỏi màu xám tấm gương, thông qua này loại mê cung tối ưu hiểu.

Thứ chín trăm chín mươi mốt nặng mê cung, thông qua.

Thứ chín trăm chín mươi hai nặng mê cung, thông qua.

Thứ chín trăm chín mươi ba nặng mê cung, thông qua.

Thứ chín trăm chín mươi bốn nặng mê cung, thông qua.

...

Rất nhanh.

Tô Nguyên tâm linh ý thức liền buông xuống đến thứ một ngàn nặng mê cung thế giới.

Thứ một ngàn nặng mê cung thế giới, quan hệ đến đỉnh cấp mưu sĩ xác định, cho nên khảo nghiệm đem sẽ phi thường đặc thù, xông cung người sẽ mang vào đến nhân loại tộc quần trong lịch sử một chút then chốt lựa chọn bên trong.

Hô

Bốn phía tình cảnh không ngừng biến hóa.

Cuối cùng bắt đầu khóa chặt.

"Đây là?"

Tô Nguyên nhìn bốn phía.

Giờ phút này chung quanh một mảnh tối tăm mờ mịt, không gian cùng thời gian tựa như đều không tồn tại.

"Ta thực lực?"

Tô Nguyên trước tiên phát giác được chính mình thực lực.

Hắn giờ phút này, không biết so trong hiện thực cường đại đến mức nào, nguyên bản thâm bất khả trắc Chí Cao Quy Tắc, đều không bị khống chế tránh lui, giống như là căn bản không dám tới gần hắn.

"Thân phận của ta bây giờ, là Hỗn Độn Chí Cao Giả, là nhân loại tộc quần đản sinh vị thứ nhất Hỗn Độn Chí Cao Giả..."

Tô Nguyên trong lòng suy nghĩ.

Những tin tức này, hắn đã sớm thông qua màu xám tấm gương trước giờ biết.

"Cái này là Hỗn Độn Chí Cao Giả cảm giác?"

Tô Nguyên cẩn thận nhận thức, tại hắn giác quan bên trong, ngoại trừ thời gian Chí Cao Quy Tắc bên ngoài, còn lại tám Đại Chí Cao Quy Tắc, đều đã ngộ ra nắm giữ.

Trong lúc giơ tay nhấc chân, xé rách vũ trụ hoàn vũ, uy năng hạo đãng vô tận.

Đúng lúc này.

Mê cung tiếng nhắc nhở truyền đến.

"Thân phận của ngươi bây giờ, là trong tộc đàn duy nhất Hỗn Độn Chí Cao Giả."

"Nhưng mà, ngươi bộ tộc hiện tại, đang lâm vào thời kỳ mấu chốt."

"Bộ tộc mong muốn triệt để quật khởi, cần muốn ứng đối đến từ Thần Vương, Long Tổ, Phượng tổ áp chế..."

"Dùng ngươi cùng với tộc quần thực lực, không có khả năng đồng thời ngăn cản ba vị này Hỗn Độn Chí Cao Giả..."

"Thông qua yêu cầu, suất lĩnh bộ tộc triệt để quật khởi."

...

Mê cung tiếng nhắc nhở tan biến.

"Thần Vương? Long Tổ? Phượng tổ?"

Trong lòng Tô Nguyên hiểu rõ.

Ba vị này Hỗn Độn Chí Cao Giả, phân biệt đại biểu cho Thần tộc, Chân Long nhất tộc, Thiên Phượng nhất tộc.

Thần Vương chính là Thần tộc vị thứ nhất Hỗn Độn Chí Cao Giả, Long Tổ liền là Chân Long nhất tộc Hỗn Độn Chí Cao Giả, Phượng tộc là Thiên Phượng nhất tộc Hỗn Độn Chí Cao Giả.

"Nhân loại tộc quần sở dĩ có thể quật khởi, trở thành nhìn xuống vũ trụ đỉnh phong bộ tộc thế lực, liền là bởi vì vô tẫn tuế nguyệt trước đó, Long Tổ cùng Phượng tổ hai vị Hỗn Độn Chí Cao Giả, vô duyên vô cớ tan biến, chỉ còn lại có Thần tộc Thần Vương, cho nên mới ép không được ngay lúc đó nhân loại tộc quần..."

Tô Nguyên trong đầu hiển hiện rất nhiều tin tức.

Tại mỗ đoạn chưa từng ghi lại ở nhân loại sử sách trong năm tháng.

Long Tổ cùng Phượng tổ hai vị này Hỗn Độn Chí Cao Giả tan biến, chính là nhân loại tộc quần vị thứ nhất đản sinh Hỗn Độn Chí Cao Giả thủ bút.

Cũng chính là Tô Nguyên giờ phút này chỗ phụ thân tồn tại..