Chương 21: Lâm vào điên.

Chương 21: Lâm vào điên.

"Thứ một ngàn nặng mê cung... Đã là khảo nghiệm, cũng là cơ duyên."

Tô Nguyên cẩn thận cảm thụ được bốn phía từng li từng tí, này nhất trọng mê cung cơ duyên, liền ở chỗ có thể phụ thân 'Hỗn Độn Chí Cao Giả' .

Hỗn Độn Chí Cao Giả hạng gì tồn tại? Bọn hắn chính là đại vũ trụ tối cường Sinh Mệnh Thể, mặc dù đại vũ trụ phá diệt, Hỗn Độn Chí Cao Giả cũng sẽ không theo chết đi.

"Nhân loại tộc quần vị thứ nhất Hỗn Độn Chí Cao Giả 'Sơ' ..."

Tô Nguyên trong đầu hiển hiện vị này Hỗn Độn Chí Cao Giả tin tức tư liệu.

Trong một chớp mắt, mặc dù thân ở Hư Nghĩ Võng Lạc thế giới, có hư ảo Chí Cao Quy Tắc ngăn cách, Tô Nguyên cũng mơ hồ cảm nhận được, mình cùng một vị chí cao vô thượng, nhìn xuống vũ trụ tồn tại, thành lập mỏng manh nhân quả liên hệ.

...

Vũ trụ mịt mờ chỗ cao nhất.

Nơi này là chân chính ý nghĩa chỗ cao nhất, hiện thực phương diện? Quy tắc phương diện? Phương diện tinh thần? Đều là chỗ cao nhất, có thể nhìn xuống đại vũ trụ hết thảy.

Một đạo vô cùng nguy nga thân ảnh đứng tại cái kia, đang ở nhìn ra xa đại vũ trụ bên ngoài.

Đột nhiên, này đạo nguy nga thân ảnh dường như cảm nhận được cái gì, tầm mắt liếc mắt phía dưới.

"Hỗn Độn Chí Cao Giả 'Sơ' ..."

Tô Nguyên không có cảm giác nào, có thể thông qua màu xám tấm gương, lại là biết được, thời điểm này, nhân loại tộc quần vị thứ nhất Hỗn Độn Chí Cao Giả 'Sơ ' sẽ hướng hắn quăng tới tầm mắt.

Đây là không thể tránh khỏi.

Không hề chỉ là Tô Nguyên trong đầu nhớ tới 'Sơ ' mới đưa đến đối phương quan tâm.

Coi như không nghĩ, chỉ cần Tô Nguyên tới xông thứ một ngàn nặng mê cung " sơ' đều sẽ quăng tới tầm mắt.

'Sơ' làm như thế nguyên nhân, chủ yếu là xác nhận xông cung người là không phải tới từ những tộc quần khác nằm vùng.

Một khi xông qua thứ một ngàn nặng mê cung, mang ý nghĩa thành vì nhân loại tộc quần đỉnh cấp mưu sĩ, chỉ cần nguyện ý, liền sẽ tiếp xúc đến nhân loại tộc quần rất nhiều tuyệt mật.

Cho nên mới có trước mắt một màn này.

Mặc dù Tô Nguyên lựa chọn không đi xông thứ một ngàn nặng mê cung, tương lai trở thành vũ trụ sinh mệnh, như cũ sẽ bị nhân loại tộc quần Hỗn Độn Chí Cao Giả nhìn lên một cái.

"Ta vốn chính là nhân loại, liền che giấu đều không cần che giấu."

Tô Nguyên thầm nghĩ.

Mượn nhờ màu xám tấm gương, Tô Nguyên biết Hỗn Độn Chí Cao Giả 'Sơ' đối với hắn quăng tới tầm mắt, vẻn vẹn xác nhận hắn là không phải nhân loại, sẽ không đi sâu quan sát.

Càng sẽ không buông xuống nhúng tay chờ hành vi.

...

Ừm

Đại vũ trụ chỗ cao nhất, Hỗn Độn Chí Cao Giả 'Sơ' mặc dù thu hồi ánh mắt, thế nhưng tâm tình cũng không tệ lắm.

Cái kia ngắn ngủi thoáng nhìn, khiến cho hắn không chỉ xác nhận Tô Nguyên nhân loại thân phận, càng là biết được đối phương bước vào con đường tu luyện thời gian vô cùng ngắn ngủi.

"Nếu như vạn năm bên trong, có thể trở thành vũ trụ sinh mệnh, tương lai bước vào Hỗn Độn Sinh Mệnh lĩnh vực hi vọng, ít nhất sẽ có một thành..."

Hỗn Độn Chí Cao Giả 'Sơ' Du Nhiên nghĩ đến, trong lòng có chút chờ mong, nhưng không có đối Tô Nguyên quá nhiều tiến hành quan tâm.

Hết thảy chờ đến Tô Nguyên trở thành vũ trụ sinh mệnh lại nói.

Hằng Tinh Sinh Mệnh, vẫn là quá yếu, căn bản nhìn không ra cái gì, coi như thiên phú tư chất lại yêu nghiệt, không thành Hỗn Độn sinh mệnh, hết thảy đều là hư ảo.

"Phượng tổ cùng Long Tổ muốn trở về  chờ hắn nhóm trở về, tất nhiên sẽ cùng Thần tộc hợp lại, đối ta nhân loại tộc quần một lần nữa khởi xướng chiến tranh..."

Hỗn Độn Chí Cao Giả 'Sơ' trong lòng thở dài.

Vô tẫn tuế nguyệt trước đó, Long Tổ cùng Phượng tổ đột nhiên tan biến, chính là hắn mưu tính.

Mà lúc đó 'Sơ' vì nhân loại tộc quần quật khởi, sử dụng mưu tính, cũng ám muội, tương đương với đùa bỡn Long Tổ cùng Phượng tổ.

Hai vị này Hỗn Độn Chí Cao Giả trở về, khẳng định sẽ đối nhân loại tộc quần tiến hành thanh toán.

...

"Đáng tiếc, phụ thân buông xuống cuối cùng chẳng qua là phụ thân buông xuống, cuối cùng không phải chân chính Hỗn Độn Chí Cao Giả."

Tô Nguyên cẩn thận thể hội sẽ, âm thầm lắc đầu.

Phụ thân trạng thái dưới, hắn liền là Hỗn Độn Chí Cao Giả 'Sơ ' nắm giữ trừ thời gian bên ngoài tám Đại Chí Cao Quy Tắc.

Nhưng này loại 'Nắm giữ ' vẻn vẹn giới hạn trong phụ thân trạng thái, là tạm thời.

Tỉ như một người bình thường kỹ thuật một chiếc Hằng Tinh cấp cơ giáp, có được tuỳ tiện hủy diệt sao trời chiến lực.

Nhưng hết thảy tất cả đều ký thác tại cơ giáp bên trên, một khi rời cơ giáp, liền sẽ trong nháy mắt rơi xuống đến người bình thường cấp độ.

Đương nhiên, lời mặc dù nói như vậy.

Nhưng không biết có nhiều ít Hằng Tinh Sinh Mệnh, cùng với Vũ Trụ Thánh Giả, khát vọng nhận thức phụ thân Hỗn Độn Chí Cao Giả một lần, để mà cảm thụ Hỗn Độn sinh mệnh thị giác.

Nhất là những cái kia trong tộc đàn không có Hỗn Độn Chí Cao Giả Thánh Giả Đại Thánh, bọn hắn căn bản không có phụ thân Hỗn Độn Chí Cao Giả cơ hội.

Mong muốn phụ thân Hỗn Độn Chí Cao Giả, nhất định phải đều có hai cái tiền đề.

Một là vị này Hỗn Độn Chí Cao Giả đồng ý.

Hỗn Độn Chí Cao Giả nắm giữ nhân quả Chí Cao Quy Tắc, bất luận cái gì nếm thử phụ thân sinh mệnh, đều sẽ cùng đối phương thành lập nhân quả quan hệ.

Nếu như vị này Hỗn Độn Chí Cao Giả không đồng ý, ai cũng phụ thân không được.

Thứ hai, nhất định phải có có thể phụ thân thủ đoạn.

Tỉ như Hư Nghĩ Võng Lạc thế giới bên trong phụ thân, chính là tin tức mẫu thể Thanh Hư, mượn nhờ hư ảo Chí Cao Quy Tắc lực lượng, hoàn mỹ phục khắc ra Hỗn Độn Chí Cao Giả thị giác.

Mặt khác đỉnh phong bộ tộc mong muốn phụ thân chính mình Hỗn Độn Chí Cao Giả, phải cần vị này Hỗn Độn Chí Cao Giả lưu lại chính mình ấn ký, tiến tới mới có thể phụ thân.

Theo thuận tiện trình độ bên trên, tự nhiên còn kém rất rất xa nhân loại tộc quần dùng hư ảo Chí Cao Quy Tắc hoàn mỹ phục khắc.

...

"Trước thông qua này nặng mê cung đi."

Thứ một ngàn nặng mê cung trong thế giới, Tô Nguyên bắt đầu làm chính sự.

Mong muốn thông qua mê cung khảo nghiệm, nhất định phải suất lĩnh nhân loại tộc quần quật khởi.

Mà nghĩ muốn dẫn dắt nhân loại tộc quần quật khởi, liền nhất định phải giải quyết Thần Vương, Long Tổ, Phượng tổ đối nhân loại tộc quần áp chế.

Ba vị này Hỗn Độn Chí Cao Giả bên trong, ít nhất giải quyết hai vị, nhân loại tộc quần mới có quật khởi hi vọng.

"Long Tổ... Phượng tổ..."

Tô Nguyên cũng dự định giải quyết hai vị này Hỗn Độn Chí Cao Giả.

Chủ yếu là Thần Vương không quá dễ dàng đối phó, Thần tộc cái vị kia Thần Vương, đối nhân loại tộc quần Hỗn Độn Chí Cao Giả 'Sơ ' có khắc cốt minh tâm hận ý.

Ào ào ào.

Tô Nguyên bước ra một bước, bốn phía thời không đang không ngừng thu nhỏ, thoáng qua ở giữa liền đến đến Long Tổ nơi ở.

"Sơ, ngươi tìm đến ta làm cái gì?"

Long Tổ thanh âm truyền đến, hùng vĩ to lớn.

Long Tổ, chính là này phương đại vũ trụ xây dựng đến nay, đản sinh vị thứ ba Hỗn Độn Chí Cao Giả.

"Long Tổ thực lực, muốn so 'Sơ' mạnh hơn một chút..."

Tô Nguyên đang nghe Long Tổ thanh âm trong nháy mắt, trong lòng liền hiển hiện ý nghĩ này.

Kỳ thật, không chỉ là Long Tổ, Thần Vương cùng Phượng tổ thực lực  đồng dạng tại trước mắt giai đoạn này 'Sơ' phía trên.

Nhân loại tộc quần có thể quật khởi, chỗ trải qua đối mặt khốn cảnh tuyệt cảnh, thực sự nhiều lắm.

"Long Tổ, ta có một bí pháp, nhưng để ngươi Tổ Long thể, càng tiến một bước."

Tô Nguyên mỉm cười nói.

Ồ

Long Tổ nguyên bản còn hơi không kiên nhẫn, nghe nói lời này về sau, ngữ khí lập tức có biến hóa.

"Mời xem."

Tô Nguyên xoay tay phải lại, một môn bí pháp ngưng tụ, vô số cái chữ viết hội tụ thành sách, rơi vào Long Tổ trước mặt.

"Đây là..."

Long Tổ chẳng qua là hơi nhìn qua xem, liền biết được môn này bí pháp đối với mình trợ giúp xác thực rất lớn.

"Ngươi muốn cái gì?"

Long Tổ trực tiếp hỏi nói.

Trước mắt hắn đoán bí pháp sách, chẳng qua là một bộ phận, mong muốn quan sát hoàn chỉnh, khẳng định cần cùng Tô Nguyên giao dịch.

"Ta hi vọng Long Tổ, có thể đứng tại ta nhân loại tộc quần bên này..."

Tô Nguyên mở miệng nói ra.

"Không có khả năng."

Long Tổ lập tức lắc đầu, đường đường Hỗn Độn Chí Cao Giả, làm sao có thể luân vì nhân loại tộc quần tay chân?

"Ta hứa hẹn, tiếp xuống sẽ không đối ngươi nhân loại tộc quần ra tay."

Long Tổ nhìn về phía Tô Nguyên.

Đi

Tô Nguyên gật đầu.

Chợt liền đem hoàn chỉnh bí pháp đưa cho Long Tổ.

Môn bí pháp này, chính là nhân loại đời sau bộ tộc đối Chân Long nhất tộc tiến hành đại lượng nghiên cứu, mới ra kết quả, trong đó còn dính tới nhân loại tộc quần vị thứ hai Hỗn Độn Chí Cao Giả, cũng chính là Ma Sơn vũ trụ nhân loại đế quốc vị kia.

Ma Sơn Chí Cao người, đi là cực hạn Nhục Thân đạo đường, cho nên đối Chân Long, Thiên Phượng này loại thân thể Tiên Thiên vô cùng cường đại sinh mệnh, có sung túc nghiên cứu.

Thấy xong Long Tổ, Tô Nguyên lại đi gặp Phượng tổ.

Đồng dạng dùng bắt đầu Phượng thể càng tiến một bước làm điều kiện, nhường Phượng tổ không đối nhân loại tộc quần ra tay.

Giải quyết xong Long Tổ, Phượng tổ hai vị Hỗn Độn Chí Cao Giả.

Tô Nguyên liền phát hiện bốn phía tình cảnh đang ở rút đi.

"Chúc mừng ngài, thông qua thứ một ngàn nặng mê cung..."

《 Vạn Trọng Mê Cung 》 thế giới tiếng nhắc nhở vang lên.

"Thỉnh theo phía dưới bảo vật bên trong, chọn lựa ba kiện..."

Tô Nguyên trước mặt màn sáng bên trên, lập tức hiển hiện từng kiện từng kiện bảo vật tên.

Xông qua thứ một ngàn nặng mê cung bảo vật danh sách, cơ bản đều là Đại Thánh cấp độ kỳ trân, tỉ như Đại Thánh cấp độ các loại vũ khí các loại.

Tô Nguyên nhìn thoáng qua, chọn lựa ra thích hợp nhất hiện tại chính mình ba kiện bảo vật.

Một món trong đó, có thể phụ trợ thế giới con cây, triệt để lột xác thành Thế Giới Mẫu cây.

Dùng bây giờ Tô Nguyên thể nội thế giới tốc độ phát triển, thế giới con cây căn bản liền đuổi không kịp, chỉ có Thế Giới Mẫu cây, mới có thể đối Tô Nguyên thể nội thế giới, đưa đến tác dụng nhất định.

...

Vạn Trọng Mê Cung xã khu thế giới.

Làm vô số đạo thân ảnh, thấy đại biểu 'Minh' tên, xuất hiện tại thứ một ngàn tòa trên tấm bia đá lúc, lập tức sôi trào lên.

"Vượt qua, Minh xông qua thứ một ngàn nặng mê cung."

"Không thể tưởng tượng nổi, không phải nói thứ một ngàn nặng mê cung rất khó sao, làm sao Minh xông qua được tốc độ nhanh như vậy?"

"Bởi vì hắn là Minh a..."

Chúng người thần sắc kích động đàm luận, dù sao đây chính là một vị đỉnh cấp mưu sĩ sinh ra.

Nhất là vị này đỉnh cấp mưu sĩ, vẫn là rất nhiều người nhìn tận mắt từng bước một đi tới.

"Thứ một ngàn nặng mê cung khảo nghiệm, cơ bản đều là ta nhân loại tộc quần trong lịch sử trọng đại lựa chọn điểm, chỉ có tuyển đúng, mới có thể thông qua..."

"Ta lúc ấy thông qua thứ một ngàn nặng mê cung lúc, đối mặt khảo nghiệm, là Nguyên Sơ vũ trụ nhân loại đế quốc vị kia Chí Cao người, lúc ấy vì trở thành Hỗn Độn sinh mệnh làm ra hàng loạt quyết định..."

Quan sát thân ảnh bên trong, vài vị đỉnh cấp mưu sĩ cũng trong bóng tối nghị luận.

Bọn hắn cũng thông qua thứ một ngàn nặng mê cung, cho nên mới biết được này nặng mê cung khảo nghiệm đến tột cùng có nhiều khó khăn thông qua.

Đây đối với ngọn, có thể là nhân loại tộc quần lịch sử trọng yếu điểm cong, hơi sai một điểm, liền là thông qua thất bại.

...

Thông qua thứ một ngàn nặng mê cung sau.

Tô Nguyên trực tiếp trở về cá nhân không gian.

Đúng lúc này.

Một đạo xin xuất hiện tại Tô Nguyên trước mặt.

"Đồng ý."

Tô Nguyên gật đầu.

Sau một khắc.

Một đạo thân ảnh hội tụ mà ra.

Chính là tin tức mẫu thể Thanh Hư.

Kỳ thật làm Hư Nghĩ Võng Lạc thế giới xây dựng người, Thanh Hư mong muốn tiến đến, căn bản không cần Tô Nguyên đồng ý.

Mà mười năm này, tin tức mẫu thể Thanh Hư, đối Tô Nguyên có chút quan tâm, thường xuyên cùng Tô Nguyên gặp mặt nói chuyện phiếm.

"Không tệ không tệ, ngươi thông qua thứ một ngàn nặng mê cung phương pháp, rất không tệ, ta cảm giác muốn so 'Sơ' tốt hơn nhiều."

Thanh Hư tán thán nói.

Hắn tự nhiên quan sát Tô Nguyên tại thứ một ngàn nặng mê cung thế giới toàn bộ quá trình.

"Ta chẳng qua là mượn nhờ tổ tiên kết quả."

Tô Nguyên mỉm cười nói.

Thứ một ngàn nặng mê cung khảo nghiệm chỗ thời đại, chính là nhân loại tộc quần chưa quật khởi trước, lúc kia, Ma Sơn Chí Cao người còn không ra đời, càng không thể nhường Long Tổ Phượng tổ vì đó coi trọng thân thể bí pháp.

Dùng ngay lúc đó điều kiện, mong muốn hạn chế lại hai vị này vô cùng cường đại Hỗn Độn Chí Cao Giả, độ khó có thể nghĩ.

Tô Nguyên đúng là mượn hậu thế lực lượng, mới dễ dàng thông qua này nhất trọng mê cung.

Đương nhiên, màu xám tấm gương cho ra rất nhiều phương pháp bên trong, cũng có chưa từng mượn nhờ màu xám tấm gương, lại vẫn còn so sánh 'Sơ' làm ra hành vi lựa chọn tốt hơn.

Nhưng Tô Nguyên không có cần thiết này đi dùng.

"Mượn nhờ tổ tiên kết quả, cũng là năng lực."

Thanh Hư không thèm để ý chút nào nói ra.

Có thể tại ngắn như vậy thời gian bên trong, tìm tới Long Tổ Phượng tổ hai vị Hỗn Độn Chí Cao Giả 'Xương sườn mềm ' tiến vào mà đối với hắn tiến hành giao dịch, cũng không phải là cái gì người cũng có thể làm đến.

Trên thực tế, có hậu thế rất nhiều tin tức làm tham khảo, đối với lịch sử loài người bên trên đồng dạng then chốt lựa chọn tiết điểm, xông cung người tự nhiên muốn so trải qua người càng thêm dễ dàng.

Dù sao tin tức kém bày ở cái kia.

...

Sau đó.

Tô Nguyên cùng Thanh Hư tiếp tục hàn huyên sẽ.

Người sau liền đứng dậy rời đi.

Hắn tới thấy Tô Nguyên, cũng là tùy ý phiếm vài câu, cũng không có chuyện gì.

Chờ đến Thanh Hư sau khi rời đi.

Tô Nguyên rời khỏi Hư Nghĩ Võng Lạc thế giới.

Lam Tinh.

Tô Nguyên mở hai mắt ra, nhìn về phía vũ trụ tinh không.

"Tiền tuyến xây dựng chiến trường..."

Tô Nguyên suy nghĩ chập trùng.

Bây giờ hủy diệt Chí Cao Quy Tắc cảm ngộ, đạt đến 98%.

Còn lại 2% thoạt nhìn mặc dù thiếu, nhưng mong muốn ngộ ra, cho dù là Hủy Diệt Thánh Linh, dưới tình huống bình thường cũng cần mấy chục năm trên trăm năm.

Chí Cao Quy Tắc, càng đi về phía sau càng khó lĩnh hội, không biết bao nhiêu Hằng Tinh Sinh Mệnh đỉnh phong yêu nghiệt thiên tài, tại một cái nào đó Chí Cao Quy Tắc hiểu được đình trệ tại 99%.

"Mong muốn trong khoảng thời gian ngắn ngộ ra cuối cùng 2% thích hợp nhất biện pháp, liền là rơi vào hủy diệt, ôm hủy diệt..."

Tô Nguyên thầm nghĩ.

Đây cũng là hắn vì Hủy Diệt Thánh Linh phân thân, lựa chọn biện pháp.

...

Tiền tuyến xây dựng chiến trường.

Nhân loại trận doanh cùng dị tộc liên minh hai bên, đang tiến hành thảm liệt chém giết.

Cửu khiếu Linh Lung Hủy Diệt Thánh Linh phân thân sừng sững tại dưới trời sao, tầm mắt xa xa nhìn xem bốn phía mười tám đạo khí tức kinh khủng.

Này mười tám đạo khí tức chủ nhân, đều là đối một loại nào đó Chí Cao Hủy Diệt quy tắc lĩnh hội đi đến 95% trở lên Hằng Tinh Sinh Mệnh đỉnh phong, lại hoàn thủ cầm đặc biệt Thánh Giả binh khí, cuối cùng thông qua trận pháp đặc biệt, đem mười tám kiện Thánh Giả binh khí lực lượng, triệt để dung hợp một chỗ.

Mà này, cũng là dị tộc liên minh vị kia Thanh tiên sinh, dùng tới đối kháng Tô Nguyên biện pháp.

Biện pháp này cũng xác thực rất hữu hiệu, tối thiểu nhất ở mức độ rất lớn át chế Tô Nguyên đối với thế cục nghiền ép, nhường dị tộc liên minh bên này, bại lui không phải thảm như vậy.

"Rơi vào hủy diệt... Ôm hủy diệt..."

Tô Nguyên hai mắt nhắm lại, bắt đầu chủ động thu lại tự thân ý thức.

Mà nương theo lấy tự thân ý thức không ngừng thối lui, nguồn gốc từ Hủy Diệt Thánh Linh bản năng, liền không thể ức chế tràn ngập tới  liên đới lấy ở khắp mọi nơi hủy diệt Chí Cao Quy Tắc, cũng không ngừng hướng phía Tô Nguyên hội tụ.

Ầm ầm...

Vô cùng khủng bố hủy diệt khí tức bắn ra  chờ đến Tô Nguyên lần nữa mở hai mắt ra lúc, đã không có bất kỳ cái gì lý tính, tầm mắt tràn ngập vô biên vô ngân hủy diệt.

Ta nhìn thấy, ta sát lục, ta hủy diệt.

Dị tộc liên minh hậu phương lớn.

Thanh tiên sinh cũng đang chăm chú chiến trường, khi hắn thấy Tô Nguyên biến hóa lúc, vẻ mặt hơi đổi, "Triệt để từ bỏ tự thân ý thức, nhường hủy diệt Chí Cao Quy Tắc tiếp quản thân thể..."

Thanh tiên sinh sắc mặt trở nên khó coi.

Mặc dù cứ như vậy, Tô Nguyên tương đương với mất đi chỗ có lý trí, triệt để lâm vào điên.

Nhưng tương tự, thực lực cũng sẽ trên phạm vi lớn dâng lên..