Chương 22: May mắn thấy hủy diệt giả tức bất hạnh.

Chương 22: May mắn thấy hủy diệt giả tức bất hạnh.

"Cái tên điên này..."

Thanh tiên sinh khó có thể tin, căn bản là không có cách lý giải Tô Nguyên vì sao muốn làm ra lựa chọn như vậy.

Rơi vào hủy diệt, ôm hủy diệt, nhường hủy diệt Chí Cao Quy Tắc tiếp quản thân thể thể phách, không chỉ có thể nhường thực lực mức độ lớn tăng lên, cũng có thể tại cùng hủy diệt Chí Cao Quy Tắc tương dung quá trình bên trong, đối hủy diệt Chí Cao Quy Tắc cảm ngộ tốc độ tăng vọt một đoạn dài.

Nhưng là như thế này làm...

Không có bất kỳ cái gì ý nghĩa.

Mất đi tự thân tâm linh ý thức đối thân thể Chúa Tể, như vậy thì tính thực lực mạnh hơn, đối hủy diệt Chí Cao Quy Tắc cảm ngộ lại nhanh.

Chính mình còn là chính mình sao?

Thỉnh sắc mặt dễ dàng đưa thần khó.

Chủ động nhường hủy diệt Chí Cao Quy Tắc tiếp quản thân thể, kết quả sau cùng, liền là biến thành hủy diệt Chí Cao Quy Tắc khôi lỗi, một cái chỉ biết là sát lục hủy diệt, không có bất kỳ cái gì bản thân tên điên.

Trong lịch sử, xác thực có một ít hủy diệt nhất mạch người tu luyện hoặc tiến hóa giả, chủ động rơi vào, ôm hủy diệt.

Nhưng vậy cũng là thân hãm nhà tù, đối mặt tuyệt cảnh.

Không chủ động rơi vào hủy diệt, sau một khắc liền sẽ chết.

Thế nhưng Tô Nguyên đâu?

Hoành hành chiến trường, cúi đầu ngẩng đầu không sợ.

Mặc dù Thanh tiên sinh nỗ lực lớn đại giới, mời tới bên trong thần tộc, âm thầm bồi dưỡng mười tám vị tuyệt thế thiên tài, cầm trong tay đối ứng Thánh Giả binh khí, mượn nhờ vũ trụ đại trận lực lượng, mới hơi ngăn chế ở Tô Nguyên.

Là hơi ngăn chế, Tô Nguyên vẫn như cũ có thể đối toàn bộ chiến trường sinh ra ảnh hưởng cực lớn, dị tộc liên minh mười năm này, không ngừng bại lui, bất quá tốc độ hơi chậm chút.

Loại tình huống này, còn ở vào chiến tranh sơ kỳ xây dựng chiến trường, lấy cái gì nhường Tô Nguyên đối mặt tuyệt cảnh? Thân hãm nhà tù?

Không thân hãm nhà tù, đối mặt tuyệt cảnh, Tô Nguyên vì sao muốn rơi vào hủy diệt ôm hủy diệt?

Thanh tiên sinh chau mày, làm đỉnh cấp mưu sĩ, tại trải qua ngắn ngủi không thể tưởng tượng nổi về sau, lập tức nghĩ đến ba loại phỏng đoán.

Loại thứ nhất chính là vị này 'Hoang ' liền là thằng điên, cho nên mới sẽ làm như thế.

Loại thứ hai, thì là 'Hoang' có nắm bắt tại rơi vào hủy diệt về sau, một lần nữa cùng hủy diệt tách ra, mượn nhờ rơi vào hủy diệt ngắn ngủi thực lực tăng vọt, giải quyết triệt để một mực ngăn chế hắn mười tám vị Thần tộc tuyệt thế thiên tài.

Loại thứ ba phỏng đoán... Là nhân loại trận doanh bên kia mệnh lệnh, vị này 'Hoang ' cùng nhân loại trận doanh đã đạt thành giao dịch nào đó, hoặc là bị nhân loại tộc quần mạnh mẽ khu sử, mới làm ra này loại đối với mình trăm hại mà vô lợi, đối với cục diện chiến đấu trăm lợi mà vô hại hành vi.

"Cực Thiên Đại Thánh..."

Thanh tiên sinh xa xa nhìn về phía nhân loại trận doanh hướng đi, ba loại suy đoán, loại thứ nhất phỏng đoán khả năng thấp nhất.

Có thể có thực lực như thế cường giả, coi như đi là là cực đoan nhất hủy diệt nhất mạch, cũng không thể nào là tên điên.

Loại thứ hai phỏng đoán, khả năng cũng không phải rất lớn, ít nhất liền Thanh tiên sinh cũng không biết, như thế nào tại hủy diệt Chí Cao Quy Tắc tiếp quản thân thể về sau, lần nữa đem hủy diệt Chí Cao Quy Tắc khu trừ, tâm linh ý thức một lần nữa chủ đạo thân thể.

Đó là hủy diệt Chí Cao Quy Tắc, không phải a miêu a cẩu, hô chi tức tới hô chi liền đi?

"Thanh tiên sinh, hiện tại nên làm như thế nào?"

Bỉ Phương tộc tộc trưởng thanh âm truyền đến, rõ ràng cũng phát giác được 'Hoang' biến hóa.

Trên thực tế, toàn bộ sơ kỳ trên chiến trường, hai bên Thánh Giả nhóm đối với 'Hoang' quan sát, vẫn luôn không có ngừng qua, nhất là dị tộc liên minh bên này.

"Đúng a, cái người điên kia..."

Thông Uyên tộc tộc trưởng cũng mở miệng nói ra.

Mặc dù hắn không có Thanh tiên sinh suy tính nhiều như vậy, nhưng cũng có chút không hiểu.

Êm đẹp, làm sao đột nhiên liền bắt đầu liều mạng?

"Nhìn lại một chút..."

Thanh tiên sinh chậm rãi nói ra.

Hủy diệt nhất mạch cường giả rơi vào hủy diệt, đối thực lực tăng phúc, Thanh tiên sinh rất rõ ràng.

Mặc dù rất cao, nhưng mong muốn đánh xuyên qua mười tám vị cầm trong tay Thánh Giả binh khí Thần tộc tuyệt thế thiên tài, còn chưa đủ.

Cái kia mười tám kiện binh khí, chính là một kiện Đại Thánh binh khí một bộ phận, hợp lại cùng nhau liền là Đại Thánh binh khí, giữa lẫn nhau uy năng có khả năng hoàn toàn dung hợp.

Coi như 'Hoang' thực lực lại tăng vọt một đoạn, cũng rất khó đối mười tám vị Thần tộc tuyệt thế thiên tài tạo thành quá lớn ảnh hưởng.

Này mười tám vị Thần tộc tuyệt thế thiên tài, cùng với mười tám kiện Thánh Giả binh khí, vốn chính là Thanh tiên sinh dùng tới kiềm chế 'Hoang' .

Mà kiềm chế? Trọng yếu nhất chính là cái gì?

Là phòng ngự, là bảo mệnh.

"Việc này cũng không là chuyện xấu..."

Thanh tiên sinh xa xa nhìn xuống chiến trường.

'Hoang' chủ động rơi vào hủy diệt, thực lực đại trướng.

Quả thật làm cho dị tộc liên minh bên này thừa nhận rồi áp lực thật lớn.

Thế nhưng hướng chỗ tốt nghĩ, chỉ muốn chống đỡ vừa mới bắt đầu bùng nổ.

Triệt để điên 'Hoang ' sẽ không chỉ có công kích dị tộc liên minh cường giả.

Mà là... Địch ta chẳng phân biệt được.

Dù sao rơi vào hủy diệt về sau, 'Hoang' đã triệt để bị hủy diệt chi phối, đăm chiêu suy nghĩ đều là hủy diệt.

Hủy diệt dị tộc liên minh.

Hủy diệt nhân loại trận doanh.

Hủy diệt có khả năng nhìn thấy, chỗ có thể cảm nhận được hết thảy.

...

Nhân loại trận doanh hậu phương lớn.

"Đây là..."

Cực Thiên cũng nhìn về phía 'Hoang' chỗ đứng  đồng dạng khó có thể lý giải được.

"Rơi vào hủy diệt? Vị này 'Hoang' muốn làm cái gì?"

Mặt khác chư vị nhân loại Thánh Giả hai mặt nhìn nhau, đồng thời nhìn về phía Cực Thiên Đại Thánh.

Đi qua mười năm đến nay, đều là Cực Thiên Đại Thánh cùng 'Hoang' tiếp xúc.

Bây giờ 'Hoang' đột nhiên lựa chọn rơi vào hủy diệt, tất cả mọi người tưởng rằng Cực Thiên Đại Thánh thủ bút.

"Không liên quan gì đến ta."

Cực Thiên Đại Thánh lập tức mở miệng nói ra.

Trên thực tế, hắn cũng không có bức bách 'Hoang' chủ động rơi vào hủy diệt năng lực.

Mười năm qua, Cực Thiên Đại Thánh xác thực tò mò qua 'Hoang' thân phận, nếm thử căn cứ đối phương hóa thân, khóa chặt chân thân vị trí.

Nhưng đều không có một chút tác dụng nào.

Cho tới nay, nhân loại trận doanh cùng 'Hoang ' đều là quan hệ hợp tác?

Bức bách?

Ai dám bức bách 'Hoang' ?

Vạn nhất đem 'Hoang' bức đến dị tộc liên minh bên kia làm sao bây giờ?

"Quá vọng động rồi."

Đúng lúc này, nhân loại bên này, mập mạp đỉnh cấp mưu sĩ mở miệng nói ra.

Hắn cũng ý thức được " Hoang' rơi vào hủy diệt về sau, thoạt nhìn tăng lên nhân loại trận doanh bên này thực lực.

Nhưng một cái khác trình độ bên trên, lại cho dị tộc liên minh cơ hội.

Nếu như 'Hoang' lựa chọn làm gì chắc đó, một chút từng bước xâm chiếm dị tộc liên minh cương vực.

Như vậy xây dựng chiến tranh sơ kỳ, nhân loại trận doanh bên này sẽ lấy được ưu thế cực lớn, rất lớn hi vọng thuận lợi mở ra sơ đẳng vũ trụ nhân loại đế quốc.

Có thể hiện tại?

Lại là xuất hiện ngoài ý muốn biến số.

Một khi thực lực tăng vọt 'Hoang ' không có trong khoảng thời gian ngắn triệt để đánh xuyên qua dị tộc liên minh, làm cho đối phương nắm lấy cơ hội, dẫn đạo dưới " Hoang' là rất có thể đem phạm vi công kích, khuếch tán chí nhân loại trận doanh bên này.

Đến lúc đó, nguồn gốc từ 'Hoang' bóng mờ, đem không ngừng bao phủ dị tộc liên minh, sẽ còn bao phủ nhân loại trận doanh bên này cường giả.

"Cái kia nên như thế nào điều chỉnh?"

Cực Thiên Đại Thánh dò hỏi.

"Xem trước một chút, muốn làm tốt tùy thời tiến vào trong chiến tranh kỳ chuẩn bị."

Mập mạp đỉnh cấp mưu sĩ trầm giọng nói ra.

Trong chiến tranh kỳ, mang ý nghĩa Thánh Giả cùng với Đại Thánh tự mình xuống tràng ra tay.

Đến lúc đó, chiến tranh độ chấn động sẽ đi đến càng cao phương diện.

Nếu là có khả năng, mập mạp đỉnh cấp mưu sĩ tự nhiên hi vọng chiến tranh sơ kỳ đánh càng lâu càng tốt.

Dù sao có 'Hoang' như thế một vị hoành hành chiến trường tồn tại.

Đối với nhân loại trận doanh thống trị chiến trường, trợ giúp đơn giản quá lớn.

Nhưng nếu là 'Hoang' biến đến không thể khống, cái kia liền trực tiếp đang trong quá trình mở ra kỳ chiến tranh.

Tránh khỏi dị tộc liên minh nắm lấy cơ hội, thừa cơ phản công, vãn hồi tự thân một chút thế yếu.

"Hiểu rõ."

Cực Thiên Đại Thánh gật đầu, vẻ mặt trịnh trọng, đã làm tốt tùy thời ra tay chuẩn bị.

...

Lam Tinh, Tô Nguyên tầm mắt đồng dạng nhìn về phía xây dựng chiến trường hướng đi.

"Đã triệt để mất đi đối Hủy Diệt Thánh Linh phân thân chưởng khống cùng cảm giác..."

Tô Nguyên trong lòng suy nghĩ.

Nếu như là những cường giả khác, mất đi đối phân thân chưởng khống cùng cảm giác, tất nhiên là vô cùng hỗn loạn.

Bởi vì ý vị này khả năng rất lớn sẽ triệt để mất đi cỗ này phân thân.

Cùng tụ tán tùy tâm hóa thân so sánh, trên phân thân có thể là hội tụ vô số tài nguyên cùng tâm lực.

Trước không nói một nửa tâm linh ý thức, chỉ là luyện chế một bộ phân thân, liền hết sức không dễ dàng, phân thân... Là dùng tới đối đánh dấu chân thân bản tôn.

Coi như không bằng chân thân bản tôn, cũng cần phải tiếp cận.

Bất quá Tô Nguyên cũng là không có bất kỳ cái gì cảm xúc biến hóa.

Nhường Hủy Diệt Thánh Linh phân thân chủ động rơi vào hủy diệt, vốn là kế hoạch của hắn.

Mượn nhờ Hủy Diệt Thánh Linh phân thân cùng hủy diệt Chí Cao Quy Tắc dung hợp trạng thái, trong khoảng thời gian ngắn triệt để ngộ ra hủy diệt Chí Cao Quy Tắc.

Cử động lần này tại những cường giả khác xem ra, không khác là tên điên hành vi, vẻn vẹn vì nhanh lên ngộ ra hủy diệt Chí Cao Quy Tắc, liền chủ động rơi vào hủy diệt?

Nhưng hết thảy đều tại Tô Nguyên đoán trước kế hoạch bên trong, trên thực tế là không có bất kỳ cái gì nguy hiểm.

Đến mức như thế nào khu trừ hủy diệt Chí Cao Quy Tắc... Tô Nguyên cũng có vạn vô nhất thất chuẩn bị ở sau.

Hủy diệt Chí Cao Quy Tắc, làm chủ hủy diệt nhất mạch cường giả thân thể về sau, dù cho là Đại Thánh, cũng không có khả năng khu trừ.

Mong muốn khu trừ... Biện pháp đơn giản nhất, liền là từ bỏ thân thể này.

Tô Nguyên khống chế Hủy Diệt Thánh Linh phân thân thời gian dài như vậy, tự nhiên lưu lại rất nhiều chuẩn bị ở sau.

Mặc dù giờ phút này triệt để mất đi đối Hủy Diệt Thánh Linh chưởng khống, cũng có thể trước giờ khởi động trong đó một đạo chuẩn bị ở sau.

Này đạo chuẩn bị ở sau là được... Tự bạo.

Sau đó cửu khiếu Linh Lung Thánh Linh hủy diệt phân thân, lại từ đi tới chiến trường trước đó, tại Tô Nguyên thể nội thế giới lưu lại cái kia đạo 'Hộp sinh mệnh' bên trong... Phục sinh.

Phục sinh sau Hủy Diệt Thánh Linh phân thân, tự nhiên vứt bỏ hủy diệt Chí Cao Quy Tắc ảnh hưởng.

Kể từ đó, Tô Nguyên đã có thể triệt để ngộ ra hủy diệt Chí Cao Quy Tắc, lại có thể bảo toàn Hủy Diệt Thánh Linh phân thân.

Cái này là màu xám tấm gương, vì Hủy Diệt Thánh Linh phân thân chế định, nhanh nhất trưởng thành đến thành thục thể tu luyện kế hoạch.

Mặt khác Thánh Linh, cần phải ngủ say mấy trăm năm thậm chí mấy ngàn năm, mới có thể trưởng thành đến thành thục thể, nhưng là dựa theo bộ này kế hoạch, Hủy Diệt Thánh Linh trưởng thành đến thành thục thể thời gian, chỉ cần ra mặt mười năm.

...

"Rơi vào hủy diệt về sau, Hủy Diệt Thánh Linh thực lực..."

Tô Nguyên mặc dù không cách nào trực tiếp cảm nhận được trên chiến trường hết thảy, có thể thông qua màu xám tấm gương, lại là có thể gián tiếp nhìn xuống chiến trường.

Bình thường hủy diệt nhất mạch cường giả, lựa chọn rơi vào hủy diệt về sau, thực lực sẽ phóng đại.

Mà hủy diệt nhất mạch Thánh Linh, lựa chọn rơi vào hủy diệt về sau, cũng không phải là thực lực đại trướng đơn giản như vậy.

Mà là thực lực chất biến! Thực lực mức độ lớn nhảy vọt!

Hủy Diệt Thánh Linh, vốn là hủy diệt Chí Cao Quy Tắc 'Con cưng' .

Một khi lựa chọn triệt để ôm hủy diệt Chí Cao Quy Tắc, hắn đối thực lực tăng phúc, không biết siêu việt bình thường hủy diệt nhất mạch người tu luyện rơi vào hủy diệt sau gấp bao nhiêu lần.

...

Tiền tuyến cương vực, xây dựng chiến trường.

Cửu khiếu Linh Lung Hủy Diệt Thánh Linh phân thân lựa chọn rơi vào hủy diệt, trước tiên phát giác được tự nhiên là hai bên Thánh Giả.

Mà ngay sau đó cảm nhận được không thích hợp, tự nhiên là tại tận khả năng kiềm chế Tô Nguyên cái kia mười tám vị Thần tộc tuyệt thế thiên tài.

"Cái đó là..."

Mười tám vị Thần tộc tuyệt thế thiên tài, nhìn chăm chú xa xa cửu khiếu Linh Lung Hủy Diệt Thánh Linh phân thân, hốt hoảng ở giữa, một cỗ nguồn gốc từ sinh mệnh cấp độ to lớn nghiền ép cảm giác cuốn tới.

Nếu như không là dựa vào Thánh Giả vũ khí, giờ phút này bọn hắn chỉ sợ đã nhận một chút nhẹ nhàng thương thế.

"Hằng Tinh Sinh Mệnh... Làm sao có thể như thế mạnh?"

Mười tám vị Thần tộc tuyệt thế thiên tài nhóm khó có thể tin, Thần tộc cũng là đại vũ trụ đỉnh phong bộ tộc một trong, lịch sử nội tình so nhân loại tộc quần cao hơn nhiều.

Mặc dù như thế, cũng chưa từng đối mặt qua mạnh mẽ như thế Hằng Tinh Sinh Mệnh.

"Thanh tiên sinh để cho chúng ta, trực tiếp vận dụng binh khí tuyệt đối phòng ngự hình dáng?"

Cầm đầu Thần tộc tuyệt thế thiên tài con ngươi hơi hơi co vào, lập tức hướng phía mặt khác mười bảy vị tuyệt thế thiên tài truyền âm.

"Tuyệt đối phòng ngự hình dáng?"

Chư vị Thần tộc tuyệt thế thiên tài nhìn lẫn nhau một cái.

Cái gọi là tuyệt đối phòng ngự hình dáng, chính là thúc giục động trong tay Thánh Giả vũ khí, khiến cho một lần nữa hội tụ vào một chỗ, quay về Đại Thánh binh khí.

Sau đó mượn nhờ Đại Thánh binh khí sức mạnh to lớn, toàn phương diện phòng ngự.

Này loại tuyệt đối phòng ngự hành vi, mười tám vị Thần tộc tuyệt thế thiên tài đến nay còn chưa từng động tới, là giữ lại dùng tới cải biến chiến cuộc then chốt át chủ bài.

Mười tám kiện Thánh Giả binh khí tuyệt đối phòng ngự hình dáng, một khi hình thành, mặc dù đối mặt bình thường Thánh Giả, cũng có thể cản mấy chiêu.

"Bắt đầu."

Cầm đầu Thần tộc tuyệt thế thiên tài không chút do dự.

Mặc dù không có Thanh tiên sinh mệnh lệnh, giờ phút này hắn cũng sẽ nhịn không được khởi động tuyệt đối phòng ngự hình dáng.

Dù sao trước mắt 'Hoang ' chỗ triển lộ khí tức quá mức đáng sợ kinh dị.

Ầm ầm...

Nương theo lấy mười tám vị Thần tộc tuyệt thế thiên tài thúc giục động trong tay Thánh Giả binh khí.

Khí tức vô hình cấp tốc ngưng tụ, mơ hồ ở giữa, hình thành một đầu ngăn cách thời không to lớn dòng sông.

Này đạo dòng sông đem Tô Nguyên cùng mười tám vị Thần tộc tuyệt thế thiên tài ngăn cách tại hai phía, muốn tấn công một phương khác, nhất định phải vượt qua đầu này cách cục thời không dòng sông.

"An toàn."

Mười tám vị Thần tộc tuyệt thế thiên tài trong lòng nhất định.

Này đạo cự đại dòng sông, chính là Đại Thánh binh khí, mười tám kiện Thánh Giả binh khí Quy Nhất sau thành.

...

Dòng sông cuồn cuộn.

Cửu khiếu Linh Lung Hủy Diệt Thánh Linh lẳng lặng đứng tại cái kia.

Giờ phút này hắn toàn thân trên dưới hủy diệt khí tức, cơ hồ ngưng tụ thành thực chất, tựa như Chí Cao đến đại chí cường vô thượng thần linh, lạnh lùng nhìn về phía trước bị to lớn dòng sông ngăn cách mười tám vị Thần tộc tuyệt thế thiên tài.

Chợt chậm rãi mở miệng nói: "May mắn thấy hủy diệt giả tức bất hạnh."

Vừa dứt lời.

Cửu khiếu Linh Lung Hủy Diệt Thánh Linh liền nhẹ nhàng nâng tay.

Vô cùng vô tận Hủy Diệt chi lực, như nhặt được sắc lệnh, mặc kệ thân ở bao xa, đều là không tự chủ được hướng phía cửu khiếu Linh Lung Hủy Diệt Thánh Linh trên tay hội tụ.

Vô tận Hủy Diệt chi lực không ngừng hội tụ, một khỏa đen kịt thâm thúy hạt châu thành hình.

Cửu khiếu Linh Lung Hủy Diệt Thánh Linh hời hợt vẫy vẫy tay, trong tay đen kịt thâm thúy hạt châu, liền hướng phía to lớn dòng sông nện xuống.

Đen kịt thâm thúy hạt châu những nơi đi qua, vạn vật cũng bắt đầu phá diệt, không gian? Thời gian? Cũng bắt đầu không bị khống chế phai mờ.

Dù cho là hạo đãng to lớn dòng sông, cũng bị tuỳ tiện xỏ xuyên qua, cùng đen kịt thâm thúy hạt châu tiếp xúc chỗ, cũng là lâm vào không thể nghịch chuyển hủy diệt phai mờ.

Ào ào ào ~

Đen kịt thâm thúy hạt châu tuỳ tiện xỏ xuyên qua to lớn dòng sông, mười tám vị Thần tộc tuyệt thế thiên tài còn chưa phản ứng lại, ý thức liền rơi vào hắc ám, thân thể cấp tốc phá diệt phai mờ.

Tại trong lúc này, mười tám vị Thần tộc tuyệt thế thiên tài trên thân không ngừng hiện ra đủ loại khí tức gợn sóng, rõ ràng đều là bảo mệnh đồ vật, nhưng ở đen kịt thâm thúy hạt châu nghiền ép phía dưới, vẻn vẹn chẳng qua là lấp lóe, liền đồng dạng phai mờ tan vỡ.

Ông

Đen kịt thâm thúy hạt châu, xỏ xuyên qua hết thảy, hướng phía dị tộc trận doanh hậu phương lớn ném tới..