Chương 23: Bạo!

Chương 23: Bạo!

Đen kịt thâm thúy hạt châu vô cùng nhỏ bé, nhưng tán phát hủy diệt khí tức, lại phảng phất không có phần cuối, tựa như toàn bộ hủy diệt Chí Cao Quy Tắc đều áp súc trong đó.

"Một kích này?"

Thanh tiên sinh vẻ mặt nghiêm túc, viên này đen kịt hạt châu chỗ bắn ra uy năng, đã siêu việt bình thường thánh nhân, tiếp cận Thánh Giả trung cảnh.

"Làm sao có thể?"

Thanh tiên sinh khó có thể tin, vẻn vẹn rơi vào hủy diệt, liền có thể nhường một vị thực lực không bằng Thánh Giả Hằng Tinh Sinh Mệnh, bộc phát ra Thánh Giả trung cảnh lực lượng?

Thanh tiên sinh trong một chớp mắt, nguyên bản hư ảo thân hình biến đến dày nặng, rõ ràng tại phía xa Thần tộc chân thân bản tôn, đối này cỗ hóa thân tăng lên tâm linh ý thức hội tụ.

"Khai Thiên thần nhãn!"

Thanh tiên sinh hai con ngươi, đột nhiên biến đến một mảnh trắng xóa, như có đại vũ trụ đản sinh cảnh tượng lóe lên một cái rồi biến mất.

Khai Thiên thần nhãn, chính là Thần tộc tuyệt học bí pháp, là Thần tộc vị thứ nhất Thần Vương, quan sát vũ trụ xây dựng tình cảnh sáng tạo.

Thần tộc vị thứ nhất Thần Vương, vô cùng cổ lão, cùng Long Tổ Phượng tổ một thời đại, đã trải qua đại vũ trụ sinh ra cái kia đoạn Man Hoang tuế nguyệt.

Thanh tiên sinh trợn mở mắt thần, quan sát tỉ mỉ lấy Tô Nguyên, 《 Khai Thiên thần nhãn 》 có thể về bản đi tìm nguồn gốc, thấy rõ ràng hết thảy bản chất của sự vật.

Nhìn một chút, tại Thanh tiên sinh trong mắt, sừng sững ở đó Tô Nguyên liền biến.

Biến thành một đầu uốn lượn ức vạn dặm dài màu đen Thần Long, màu đen Thần Long có sáu trảo, mỗi một trảo kéo ra, đều có thể hủy thiên diệt địa, liền Chí Cao Quy Tắc đều đang không ngừng phai mờ.

Thanh tiên sinh tiếp tục quan sát, lại phát hiện nguyên bản màu đen Thần Long, lại biến thành một tôn mọc ra mười hai cái sừng cong quái vật khổng lồ, quái vật khổng lồ liền ngồi ở kia, mười hai cây sừng cong không ngừng tản ra phai mờ hết thảy hủy diệt khí tức.

Lại một hốt hoảng, mười hai cây sừng cong quái vật khổng lồ, lại biến thành một đầu vô cùng to lớn màu đỏ miệng lớn, so Thâm Uyên còn muốn khổng lồ, tựa như có thể nuốt vào đại vũ trụ.

"Cái này. . ."

Thanh tiên sinh vẻ mặt khó coi, "Là hủy diệt Chí Cao Quy Tắc? Vì sao ta nhìn thấy chính là hủy diệt Chí Cao Quy Tắc?"

Mặc kệ là ban đầu màu đen Thần Long, vẫn là mười hai cây sừng cong quái vật khổng lồ, lại hoặc là màu đỏ miệng lớn, đều là chín Đại Chí Cao Quy Tắc chi vừa huỷ diệt Chí Cao Quy Tắc.

Hủy diệt Chí Cao Quy Tắc, có Vạn Tướng, cường giả khác nhau quan sát, đều sẽ hiện ra khác biệt hình ảnh, nhưng nói tóm lại, hủy diệt Chí Cao Quy Tắc phơi bày ra chỗ có hình tượng, đều đại biểu cho cực hạn hủy diệt.

"Vẻn vẹn rơi vào Thâm Uyên, không có khả năng liền cùng hủy diệt Chí Cao Quy Tắc cùng cấp..."

Thanh tiên sinh trong nháy mắt, trong lòng hiện ra vô số loại khả năng, cuối cùng chỉ còn lại có một loại, "Thánh Linh, hắn là hủy diệt Chí Cao Quy Tắc Thánh Linh."

Chỉ có như vậy, mới có thể đủ nói rõ lí do một màn trước mắt.

Cũng chỉ có như vậy, lại có thể giải thích, Hằng Tinh Sinh Mệnh cường giả tối đỉnh, tại sao lại có thực lực mạnh như vậy, đưa tay cầm Thánh Giả vũ khí Thần tộc tuyệt thế thiên tài đè xuống đất hành hung.

Thánh Linh, Chí Cao Quy Tắc con cưng, trưởng thành thể liền có thể ủng có Hằng Tinh Sinh Mệnh vô địch cơ sở chiến lực, thành thục thể trực tiếp liền là vũ trụ sinh mệnh, hủy diệt Thánh Giả, thêm gần một bước, liền là đại thành Thánh Linh, đối đánh dấu vũ trụ Đại Thánh.

Thanh tiên sinh lúc trước, sở dĩ không có cho rằng Tô Nguyên là Thánh Linh, là bởi vì Thánh Linh bình thường đều là ngủ say đến thành thục thể, mới có thể xuất thế.

Lại thêm Tô Nguyên khống chế cửu khiếu Linh Lung Hủy Diệt Thánh Linh phân thân, cho tới bây giờ đều không có toàn lực ra tay qua, tự nhiên chưa từng bại lộ cùng hủy diệt Chí Cao Quy Tắc thân cận.

Chẳng qua là rơi vào hủy diệt về sau, cửu khiếu Linh Lung Hủy Diệt Thánh Linh tuân theo bản năng, không có nương tay ý tứ, 《 Hủy Diệt Đại Đạo Thân 》 trực tiếp thôi động, rất nhiều thủ đoạn đều xuất hiện, lại thêm hủy diệt Chí Cao Quy Tắc gia trì.

Thanh tiên sinh mới có thể nhìn ra mánh khóe.

...

"Không nghĩ tới 'Hoang' lại là Hủy Diệt Thánh Linh?"

Nhân loại trận doanh, Cực Thiên Đại Thánh chờ một đám cường giả, cũng là nhìn ra cửu khiếu Linh Lung Hủy Diệt Thánh Linh lai lịch chân chính.

Dù sao có thể hấp dẫn trình độ như vậy hủy diệt Chí Cao Quy Tắc quan tâm, tại Hằng Tinh Sinh Mệnh giai đoạn, ngoại trừ này nhất mạch Thánh Linh bên ngoài, không có mấy loại thủ đoạn có thể làm được.

"Hủy Diệt Thánh Linh, làm sao lại như thế..."

Cực Thiên Đại Thánh trong lòng không hiểu, mười năm qua hắn cùng Tô Nguyên tiếp xúc qua rất nhiều lần, đối phương triển lộ ra hình ảnh, tuyệt đối có lai lịch lớn, đại bối cảnh.

Làm sao có thể là Hủy Diệt Thánh Linh?

Cũng không phải nói Hủy Diệt Thánh Linh không có lai lịch bối cảnh, mà là Hủy Diệt Thánh Linh căn bản không cần muốn làm như thế.

"Có ý tứ."

Bên cạnh mập mạp đỉnh cấp mưu sĩ mở miệng, hắn xa xa nhìn về phía dị tộc liên minh hậu phương lớn, giờ phút này cửu khiếu Linh Lung Hủy Diệt Thánh Linh chỗ đánh ra cái kia viên đen kịt thâm thúy hạt châu, đã tiếp cận.

Viên này đen kịt thâm thúy hạt châu, có tiếp cận Thánh Giả trung kỳ khủng bố uy năng, Thánh Giả không ra tay, toàn bộ dị tộc liên minh hậu phương lớn, đều sẽ bị này một khỏa đen kịt thâm thúy hạt châu đánh xuyên qua.

...

Dị tộc liên minh.

Thanh tiên sinh nhìn xem không ngừng tới gần đen kịt thâm thúy hạt châu, trong lòng khẽ thở dài một cái.

Nguyên bản hắn còn mệnh lệnh cái kia mười tám vị Thần tộc tuyệt thế thiên tài, dùng tuyệt đối phòng ngự trạng thái, ngăn trở Tô Nguyên ban đầu bùng nổ, kiên trì đến địch ta chẳng phân biệt được giai đoạn.

Chẳng qua là hiện tại xem ra, dị tộc liên minh bên này, đã đợi không cho đến lúc đó.

Nếu là không có Thánh Giả ra trận ngăn cản, dị tộc liên minh hậu phương lớn đoán chừng đều sẽ dưới một kích này hủy diệt hơn phân nửa.

Đến lúc đó, coi như Tô Nguyên địch ta chẳng phân biệt được lại có thể thế nào?

Dị tộc liên minh bên này tổn thất tuyệt đối xa xa lớn hơn nhân loại trận doanh.

Thôi

Thanh tiên sinh tầm mắt cấp tốc biến đến bình tĩnh, "Chư vị đều ra tay đi, Sở Dong, ngươi kiềm chế lại Cực Thiên, Vạn Huyễn, ngươi đối phó cái kia tôn Thánh Linh."

Thanh tiên sinh nhìn về phía cách đó không xa Vạn Huyễn Thánh Giả, nhắc nhở: "Nhớ kỹ, không muốn đánh giết đối phương, trấn áp vây khốn là đủ."

Giết chết một tôn Thánh Linh, giá quá lớn, Thần tộc cũng không quá nguyện ý tiếp nhận, mà vũ trụ các đại thế lực, đối đãi Thánh Linh thái độ cơ bản đều một dạng, tận khả năng không cùng hắn là địch.

Thật muốn đứng tại mặt đối lập, cũng là dùng trấn áp vây khốn làm chủ.

Vạn Huyễn Thánh Giả, chính là lĩnh hội Chí Cao hư ảo quy tắc Thánh Giả, am hiểu nhất huyễn cảnh, công kích linh hồn, cũng là trấn áp vây khốn Thánh Linh nhân tuyển tốt nhất.

"Hiểu rõ."

Vạn Huyễn Thánh Giả gật đầu.

Coi như Thanh tiên sinh không nói, hắn cũng không có khả năng đi chủ động giết chết một tôn Thánh Linh.

...

Ào ào ào...

Trên chiến trường, dị tộc liên minh hậu phương lớn.

Một khỏa đen kịt thâm thúy hạt châu xỏ xuyên qua hết thảy.

Đúng lúc này, một đầu đầy trời bàn tay lớn duỗi ra, cái này đầy trời bàn tay lớn tràn ngập Thâm Uyên khí tức, rõ ràng xuất từ Thâm Uyên Thánh Giả.

Ông

Đầy trời bàn tay lớn tìm tòi, liền nắm cái kia viên đen kịt thâm thúy hạt châu, sau đó liền thu về.

Sau một khắc.

Càng thêm ba động khủng bố bắt đầu bùng nổ.

Từng vị Thánh Giả thậm chí Đại Thánh đi ra.

Không chút do dự chém giết tại cùng một chỗ.

"Cực Thiên, chúng ta lần trước gặp mặt, còn tại mười ba ngàn năm trước đi."

Sở Dong Đại Thánh xoay tay phải lại, vô hình không gian ba động phía dưới, liền xuất hiện tại Cực Thiên Đại Thánh đối diện.

"Sở Dong, ngươi khẳng định muốn ngăn ta? Ngươi cũng không phải là Thần tộc cường giả, cũng không phải Bỉ Phương tộc, Thông Uyên tộc liên minh cường giả, tham gia tiến vào tới làm cái gì?"

Cực Thiên Đại Thánh cũng tại mở miệng.

Hai bên nói chuyện với nhau ở giữa, bàng bạc không gian ba động cũng đang không ngừng va chạm, làm đều ngộ ra không gian Chí Cao Quy Tắc Đại Thánh, giao thủ phương diện không cực hạn tại tự thân va chạm, càng là đối với ngộ ra không gian Chí Cao Quy Tắc va chạm.

"Chúng ta Đại Thánh, thoạt nhìn phong quang vô hạn, nhưng cuối cùng vẫn là thân bất do kỷ."

Sở Dong Đại Thánh thở dài, Thần tộc đối với hắn mở ra điều kiện, căn bản không có cách nào cự tuyệt, cho nên mới nhúng tay vào.

Cực Thiên Đại Thánh nghe vậy, cũng không có tiếp tục hỏi thăm, hai vị Đại Thánh tại khác biệt phương diện, đều đang kịch liệt đụng chạm.

Xây dựng chiến tranh tiến vào trung kỳ, Thánh Giả cùng với Đại Thánh đều có thể tùy ý ra tay, kinh khủng thời không gợn sóng sôi trào, không ngừng hướng phía ngàn vạn năm ánh sáng bên ngoài khuếch tán.

Chiến trường một bên khác.

Cửu khiếu Linh Lung Hủy Diệt Thánh Linh đang muốn tiếp tục sát lục hủy diệt.

Một đạo như mộng như ảo xuất hiện, trên mặt mỉm cười nhìn cửu khiếu Linh Lung Hủy Diệt Thánh Linh, "Các hạ là cao quý Thánh Linh, hà tất như những người tu hành kia đồng dạng, dùng sát lục cảm ngộ hủy diệt?"

Đang khi nói chuyện, Vạn Huyễn Thánh Giả đã đem cửu khiếu Linh Lung Hủy Diệt Thánh Linh, bày ở cùng mình ngang hàng vị trí bên trên.

Dù sao đối phương có thể là Thánh Linh, mặc dù bây giờ chưa đi đến thành thục thể, nhưng cũng là chuyện sớm hay muộn, thậm chí trở thành đại thành Thánh Linh, sánh vai Đại Thánh, cũng là chuyện sớm hay muộn.

Tự nhiên không phải những cái kia kẹt ở Hằng Tinh Sinh Mệnh đỉnh phong, đau khổ giãy dụa sâu kiến có thể so sánh.

"Xoẹt xoẹt xoẹt ~ "

Cửu khiếu Linh Lung Hủy Diệt Thánh Linh đứng tại chỗ, mặc dù đối mặt Thánh Giả, cũng không có chút nào lùi bước ý tứ, bàng bạc Hủy Diệt chi lực hóa thành màu đen Đại Xà, hướng phía Vạn Huyễn Thánh Giả bao phủ mà đi.

Hô

Từng đầu màu đen hủy diệt Đại Xà, tuỳ tiện xuyên qua Vạn Huyễn Thánh Giả thân thể, tựa như vị này Vũ Trụ Thánh Giả, căn bản không tồn tại một dạng.

Hư ảo Chí Cao Quy Tắc nhất mạch Thánh Giả, có thể đem tự thân thân thể, chuyển hóa làm hư ảo trạng thái, dùng cái này miễn dịch tuyệt đại bộ phận công kích.

Chính diện công phạt bên trên, hư ảo Chí Cao Quy Tắc nhất mạch Thánh Giả, có lẽ không quá am hiểu chính diện phá hư, nhưng tại bảo mệnh phương diện, tuyệt đối số một.

Lại hư ảo nhất mạch Thánh Giả, am hiểu huyễn cảnh công kích, kiềm chế bên trên cũng hết sức đáng sợ.

"Ta đã chuẩn bị kỹ càng một giấc mơ đẹp, các hạ thiếp đi đi."

Vạn Huyễn Thánh Giả tầm mắt nhu hòa nhìn xem cửu khiếu Linh Lung Hủy Diệt Thánh Linh.

Lời nói ở giữa, một cỗ hư ảo, linh hồn phương diện lực lượng, bắt đầu bao phủ cửu khiếu Linh Lung Hủy Diệt Thánh Linh, muốn đưa hắn kéo vào sớm liền chuẩn bị tốt trong ảo cảnh.

Ông

Hư ảo, linh hồn phương diện lực lượng, tại đi sâu cửu khiếu Linh Lung Hủy Diệt Thánh Linh về sau, liền bị vô cùng vô tận hủy diệt khí tức phai mờ.

Làm Hủy Diệt Thánh Linh, rơi vào hủy diệt về sau, vốn là có hủy diệt Chí Cao Quy Tắc lực lượng tiếp quản thân thể, bình thường huyễn cảnh công kích cũng không có bao nhiêu tác dụng.

Ừm

Nhìn thấy thủ đoạn mình vô dụng, Vạn Huyễn Thánh Giả rất là giật mình.

Hắn còn là lần đầu tiên cùng rơi vào Hủy Diệt Thánh Linh giao thủ, không có bao nhiêu kinh nghiệm, nhưng làm Thánh Giả, tự nhiên liếc mắt nhìn ra, bình thường huyễn cảnh thủ đoạn, cũng không có thể phát huy ra nhiều ít tác dụng.

Nhất là xâm nhập đối phương trong cơ thể, trực tiếp ảnh hưởng kỳ tâm linh ý biết huyễn cảnh thủ đoạn, trực tiếp liền bị Hủy Diệt chi lực mẫn tiêu diệt.

"Lần này muốn phiền toái."

Vạn Huyễn Thánh Giả trong lòng chìm xuống.

Hắn chính là Thánh Giả hậu cảnh cường giả, thực lực vượt xa cửu khiếu Linh Lung Hủy Diệt Thánh Linh.

Nhưng hắn ra tay muốn rất có chừng mực, không thể quá mức toàn lực, bằng không vạn không cẩn thận giết chết đối phương, chẳng phải là thảm rồi.

Cửu khiếu Linh Lung Hủy Diệt Thánh Linh trước mắt chẳng qua là trưởng thành thể, mặc dù một kích toàn lực có tiếp cận Thánh Giả trung cảnh uy năng, nhưng phương diện phòng ngự cũng không mạnh.

"Thôi được, trực tiếp tại hiện thực rèn đúc huyễn cảnh thế giới."

Vạn Huyễn Thánh Giả suy tư một lát, lập tức nghĩ đến ứng đối biện pháp.

Huyễn cảnh thế giới  có thể xâm nhập kẻ địch trong cơ thể, cũng có thể tác dụng tại bên ngoài thế giới.

Người sau thi triển độ khó, mạnh hơn so với cường giả rất nhiều, bất quá đối với Vạn Huyễn Thánh Giả mà nói, tự nhiên không có bất cứ vấn đề gì, nhiều lắm là phiền toái một chút.

"Vô tận Huyễn giới..."

Vạn Huyễn Thánh Giả mi tâm đột nhiên sáng lên từng đạo hào quang màu tím, chiếu rọi phương viên nghìn vạn dặm, cửu khiếu Linh Lung Hủy Diệt Thánh Linh cũng tại phạm vi bao phủ bên trong.

Hào quang màu tím vô cùng hư ảo, lẫn nhau kết hợp ở giữa, hình thành một tòa to lớn huyễn cảnh thế giới.

Hô

Sau một khắc.

Huyễn cảnh thế giới không ngừng thu nhỏ.

Cuối cùng rơi vào Vạn Huyễn Thánh Giả trong tay.

Toà kia huyễn cảnh trong thế giới, cửu khiếu Linh Lung Hủy Diệt Thánh Linh lẳng lặng ngồi ở kia, rõ ràng đã bị vô tận huyễn cảnh ảnh hưởng kiềm chế.

"Xong rồi..."

Vạn Huyễn Thánh Giả trên mặt hiển hiện nụ cười.

"Tiếp đó, vững chắc Huyễn giới là được rồi."

Vạn Huyễn Thánh Giả cũng không có bất kỳ cái gì chủ quan, ngược lại không ngừng gia cố lấy trên lòng bàn tay toà kia hư ảo thế giới.

...

Ừm

Tại chỗ rất xa, Cực Thiên Đại Thánh cũng phát giác được cửu khiếu Linh Lung Hủy Diệt Thánh Linh thân hãm Vạn Huyễn Thánh Giả chế tạo huyễn cảnh thế giới bên trong.

"Đáng tiếc..."

Cực Thiên Đại Thánh âm thầm lắc đầu.

Nếu như 'Hoang' như cũ ở vào tỉnh táo trạng thái, hắn tình nguyện đánh đổi một số thứ, cũng sẽ cưỡng ép ra tay, đem 'Hoang' đưa ra chiến trường.

Dù sao đây là lúc trước hắn liền đối 'Hoang' hứa hẹn.

Nhưng 'Hoang' chủ động rơi vào hủy diệt, đã điên, cũng không thanh tỉnh.

Loại tình huống này, hắn đừng nói xuất thủ cứu 'Hoang ' nếu như tùy tiện tới gần, đoán chừng đều sẽ biến thành 'Hoang' đối tượng công kích.

"Một tôn Thánh Linh, rơi vào Thần tộc trên tay..."

Cực Thiên Đại Thánh suy nghĩ chuyển động, Thần tộc không sẽ giết này tôn Thánh Linh, nhưng trấn áp cầm tù là tránh không khỏi.

...

Lam Tinh.

Tô Nguyên khoanh chân ngồi tại bắc cực đại lục.

Mặc dù không cách nào trực tiếp thấy tiền tuyến trên chiến trường phát sinh tình cảnh, thế nhưng mượn nhờ màu xám tấm gương, Tô Nguyên đối hiện trên chiến trường thế cục, rõ ràng trong lòng.

Bao quát chiến tranh đã tiến vào trung kỳ, hai bên Thánh Giả Đại Thánh đều đã ra trận chém giết.

Cùng với đối phó cửu khiếu Linh Lung Hủy Diệt Thánh Linh phân thân chính là Vạn Huyễn Thánh Giả.

Dị tộc liên minh rất nhiều Thánh Giả bên trong, Vạn Huyễn Thánh Giả tuyệt đối là thích hợp nhất đối phó cửu khiếu Linh Lung Hủy Diệt Thánh Linh ứng cử viên.

Hắn thủ đoạn cũng là toàn phương diện khắc chế như cũ ở vào trưởng thành thể Hủy Diệt Thánh Linh.

"Đã rơi vào cấp độ sâu huyễn cảnh thế giới..."

Tô Nguyên trong lòng suy nghĩ, hắn so với ai khác đều hiểu cửu khiếu Linh Lung hủy diệt sinh mệnh thời khắc này trạng thái.

Tại Vạn Huyễn Thánh Giả chế tạo 'Vô tận Huyễn giới' bao phủ xuống, cửu khiếu Linh Lung Hủy Diệt Thánh Linh trực tiếp trầm luân đi qua, thực sự quá bình thường.

"Hủy diệt Chí Cao Quy Tắc... Cảm ngộ đã đi đến 100%..."

Tô Nguyên tại sâu trong thức hải, nhìn về phía màu xám tấm gương.

Màu xám mặt kính mông lung cuồn cuộn, hiện ra từng cái chữ viết.

【  Hủy Diệt chi lực:100% 】

"Hủy diệt..."

Tô Nguyên đưa tay, đối với hủy diệt cảm ngộ, trước nay chưa có khắc sâu rõ ràng.

"Thời gian không sai biệt lắm."

Tô Nguyên thu lại suy nghĩ, lần nữa xem hướng tiền tuyến chiến trường hướng đi, thấp giọng nói ra: "Bạo!"

Tô Nguyên khống chế cửu khiếu Linh Lung Hủy Diệt Thánh Linh phân thân rơi vào hủy diệt trước đó, tại hắn trong thân thể lưu lại một chuẩn bị ở sau.

Cái này chuẩn bị ở sau chính là, tại rơi vào hủy diệt sáu mươi tám cái hô hấp về sau, trực tiếp tự bạo.

Sáu mươi tám cái hô hấp, đã có thể làm cho Tô Nguyên triệt để ngộ ra hủy diệt Chí Cao Quy Tắc, lại có thể tại Vạn Huyễn Thánh Giả triệt để trấn áp cửu khiếu Linh Lung Hủy Diệt Thánh Linh trước đó, đem hắn dẫn nổ.

Ít một cái hô hấp, vô pháp triệt để ngộ ra hủy diệt Chí Cao Quy Tắc.

Nhiều một cái hô hấp, cửu khiếu Linh Lung Hủy Diệt Thánh Linh sẽ triệt để bị Vạn Huyễn Thánh Giả trấn áp, đến lúc đó coi như khởi động tự bạo chuẩn bị ở sau, cũng tự bạo không được.

...

Tiền tuyến chiến trường.

Vạn Huyễn Thánh Giả ngồi xếp bằng.

Tại hắn trên lòng bàn tay, một tòa huyễn cảnh thế giới càng ngày càng nhỏ, đã chỉ có lớn chừng ngón cái.

Nhanh

Vạn Huyễn Thánh Giả trong lòng mừng rỡ.

Đúng lúc này.

Vạn Huyễn Thánh Giả vẻ mặt đột nhiên sững sờ.

Không

Vạn Huyễn Thánh Giả trên mặt chưa hiện ra vẻ hoảng sợ, hắn trên lòng bàn tay, toà kia lớn bằng ngón cái huyễn cảnh thế giới, liền đột nhiên nổ tung, kinh khủng uy năng bao trùm tầng tầng không gian, hướng phía bốn phương tám hướng khuếch tán mà đi..