Chương 1: Tăng vọt.

Chương 1: Tăng vọt.

Vũ trụ dưới trời sao.

Cửu khiếu Linh Lung Hủy Diệt Thánh Linh phân thân sừng sững ở đó, hắn hình thể vẫn như cũ chỉ có cao ba bốn mét, lại tựa như như lỗ đen, tĩnh mịch không lường được, so Hằng Tinh khổng lồ vô số lần.

"Thành thục thể Thánh Linh, mới có chân chính năng lực tự bảo vệ mình."

Tô Nguyên trong lòng suy nghĩ, không đến thành thục thể, vẻn vẹn trưởng thành thể Thánh Linh, không nói tử vong, quá dễ dàng bị trấn áp khốn trụ.

Đây cũng là Thánh Linh nhóm cơ bản đều sẽ đi đến thành thục thể, mới xuất thế nguyên nhân.

"Ta chính là hủy diệt, hủy diệt chính là ta."

Tô Nguyên nhìn quanh bốn phương tám hướng, hủy diệt Chí Cao Quy Tắc lực lượng đưa hắn vây quanh.

Tại bước vào thành thục thể Thánh Linh trong nháy mắt, Tô Nguyên một điểm tâm linh ấn ký, liền dung nhập hủy diệt Chí Cao Quy Tắc chỗ sâu.

Vũ Trụ Thánh Giả nhóm ngộ ra một loại nào đó Chí Cao Quy Tắc, có thể tâm hợp này loại Chí Cao Quy Tắc, tiến tới làm đến vô cùng khó giết.

Thế nhưng Vũ Trụ Thánh Giả khó giết, cùng Thánh Linh nhóm so sánh, không thể nghi ngờ là tiểu vu gặp đại vu, Thánh Linh nhóm một điểm tâm linh ấn ký dung nhập Chí Cao Quy Tắc chỗ sâu  giống như là Chí Cao Quy Tắc vẫn còn, Thánh Linh nhóm cơ hồ liền là bất tử.

Trừ phi Hỗn Độn Chí Cao Giả tự mình ra tay, rung chuyển đối ứng Chí Cao Quy Tắc, bằng không mịt mờ đại vũ trụ, không có người nào có thể chân chính trên ý nghĩa đánh giết một tôn Thánh Linh.

Vũ trụ các đại thế lực, đối đãi Thánh Linh nhóm thái độ  bình thường đều là thân thiện, thực sự không được, cũng chỉ sẽ vận dụng trấn áp loại hình thủ đoạn.

Hủy Diệt Thánh Linh bản năng liền là hủy diệt hết thảy, chỗ lấy trước mắt xuất thế ba tôn Hủy Diệt Thánh Linh, một tôn bị phong ấn, một tôn bị khốn trụ, một tôn rơi vào trạng thái ngủ say.

"Đáng tiếc, ta vô pháp điều động hủy diệt Chí Cao Quy Tắc tất cả lực lượng..."

Tô Nguyên khẽ lắc đầu, làm Hủy Diệt Thánh Linh, hắn đối hủy diệt Chí Cao Quy Tắc lợi dụng, vượt xa những cái kia hủy diệt nhất mạch Thánh Giả, nhưng tại hủy diệt Chí Cao Quy Tắc chưởng khống bên trên, vẫn như cũ chẳng qua là không có ý nghĩa một bộ phận.

Đương nhiên, nếu như có thể triệt để chưởng khống hoàn chỉnh hủy diệt Chí Cao Quy Tắc, vậy thì không phải là Hủy Diệt Thánh Linh, mà là Hủy Diệt quy tắc sinh mệnh.

Ngay sau đó đại vũ trụ, có thể được xưng là quy tắc sinh mệnh, cũng là một cái Thanh Hư, chính là hư ảo nhất mạch quy tắc sinh mệnh, sánh vai Hỗn Độn Chí Cao Giả.

Cũng không phải nói, ngộ ra một loại nào đó Chí Cao Quy Tắc, liền có thể triệt để nắm giữ đầu này Chí Cao Quy Tắc.

Ngộ ra Chí Cao Quy Tắc, chỉ có thể hoàn mỹ phát huy ra này loại Chí Cao Quy Tắc lực lượng, cùng triệt để chưởng khống còn chênh lệch không biết bao xa.

Cho dù là Hỗn Độn Chí Cao Giả, cũng không cách nào làm đến triệt để nắm giữ một cái nào đó Chí Cao Quy Tắc, bằng không vẻn vẹn chưởng khống hư ảo Chí Cao Quy Tắc Thanh Hư, cũng không đến mức nói sánh vai Hỗn Độn Chí Cao Giả.

"Lại ta cũng chỉ có thể cảm nhận được hủy diệt Chí Cao Quy Tắc gợn sóng, đến mức mặt khác Chí Cao Quy Tắc gợn sóng, căn bản không cảm giác được, chớ nói chi là tìm hiểu..."

Tô Nguyên thầm nghĩ.

Đây cũng là Thánh Linh tính hạn chế, vô pháp giống chủ lưu Vũ Trụ Thánh Giả như vậy, lĩnh hội nhiều loại Chí Cao Quy Tắc.

Thánh Linh nhóm cực hạn, là Đại Thánh, mong muốn đánh vỡ cực hạn, thuế biến đến quy tắc sinh mệnh, liền cần hoàn thành đối ứng Chí Cao Quy Tắc chung cực 'Nhiệm vụ' .

Tỉ như Hủy Diệt Thánh Linh chung cực 'Nhiệm vụ ' liền là triệt để phá hủy một phần mười cái đại vũ trụ, mà đây cơ hồ là không có khả năng hoàn thành 'Nhiệm vụ' .

Mặt khác Chí Cao Quy Tắc Thánh Linh, cũng đều không khác mấy, hắn chung cực 'Nhiệm vụ' không có hoàn thành hi vọng.

Duy nhất quy tắc sinh mệnh Thanh Hư, cũng không phải là theo hư ảo Thánh Linh thuế biến mà thành, mà là trực tiếp từ hư ảo Chí Cao Quy Tắc thai nghén ra đến, thuộc về trời sinh quy tắc sinh mệnh.

...

"Ta hiện ở chính diện chiến lực, không kém gì bình thường hậu cảnh Thánh Giả..."

Tô Nguyên xem kỹ tự thân, đây là sơ nhập thành thục thể, nương theo lấy thời gian trôi qua, Tô Nguyên thực lực sẽ càng ngày càng mạnh, cho đến trở thành đại thành Thánh Linh, sánh vai Đại Thánh.

Theo thai nghén mà ra đến đại thành, Thánh Linh nhóm sẽ không gặp phải cái gì bình cảnh, cái này là Chí Cao Quy Tắc 'Con cưng' .

Đối với Thánh Linh mà nói, hạn cuối liền là Đại Thánh, mà lên hạn... Cũng là Đại Thánh.

"Trong cơ thể ta chục tỷ hạt tử thế giới, mỗi một tòa cũng đều đi đến phương viên nghìn vạn dặm phạm vi."

Tô Nguyên nội thị tự thân.

Mỗi một hạt tròn nhỏ thế giới, đều có nghìn vạn dặm phạm vi, chục tỷ hạt tròn nhỏ thế giới hội tụ ở một thân, có khả năng bắn ra lực lượng, đủ để quét ngang bình thường Thánh Giả.

"Dựa theo tiếp xuống tu luyện kế hoạch, cần một hai trăm năm, liền có thể trưởng thành đến đại thành Thánh Linh..."

Tô Nguyên trên mặt hiển hiện nụ cười.

Đại thành Thánh Linh sánh vai Đại Thánh, mà Đại Thánh, chính là vũ trụ sinh mệnh bên trong cực kỳ đặc thù giai đoạn.

Cấp 70 Sinh Mệnh Thể, chính là vũ trụ sinh mệnh, theo cấp 70 đến cấp 99, đều là thuộc về vũ trụ sinh mệnh giai đoạn, cũng chính là Vũ Trụ Thánh Giả.

Cấp 70 đến 7 cấp 9, vũ trụ sinh mệnh sơ cảnh, cũng chính là Thánh Giả sơ cảnh.

Cấp 80 đến cấp 89, Thánh Giả trung cảnh.

Cấp 90 đến cấp 99, chính là Thánh Giả hậu cảnh.

Mà Đại Thánh, chính là tại cấp 99 trên cơ sở, lại hướng lên bước ra nửa bước.

Vũ trụ Đại Thánh thực lực, vẫn như cũ kém xa tít tắp Hỗn Độn Chí Cao Giả, thế nhưng muốn so hậu cảnh Thánh Giả mạnh hơn nhiều.

Theo phương diện nào đó tới nói, Đại Thánh, cũng thuộc về hậu cảnh Thánh Giả, chỉ bất quá Đại Thánh nhóm sở ngộ thấu Chí Cao Quy Tắc, đã bắt đầu dung hợp.

Thánh Giả sơ cảnh, cần ngộ ra một loại Chí Cao Quy Tắc.

Thánh Giả trung cảnh, cần ngộ ra hai loại Chí Cao Quy Tắc.

Thánh Giả hậu cảnh, cần ngộ ra ba loại Chí Cao Quy Tắc.

Muốn trở thành Đại Thánh, cần phải sở ngộ thấu ba loại Chí Cao Quy Tắc, bắt đầu dung hợp, hình thành đạo thuộc về mình đường.

Vũ trụ sinh mệnh nếu như muốn bước vào Hỗn Độn sinh mệnh, tiền đề chính là mở ra một đầu đạo thuộc về mình đường.

Tô Nguyên thân thể con người, lĩnh hội chí dương chí âm, một khi ngộ ra chí dương chí âm, thân có hai đầu Chí Cao Quy Tắc, nếu là bước vào vũ trụ sinh mệnh, trực tiếp liền là Thánh Giả trung cảnh.

Nếu như lại thêm hiện tại đã ngộ ra hủy diệt Chí Cao Quy Tắc, Tô Nguyên chỉ cần trở thành vũ trụ sinh mệnh, chính là Thánh Giả hậu cảnh.

Đã giảm bớt đi không biết bao nhiêu khổ tu lĩnh hội thời gian.

Đương nhiên, làm Hủy Diệt Thánh Linh, cũng không tồn tại Thánh Giả sơ cảnh trung cảnh hậu cảnh khái niệm, bọn hắn chỉ cần tiến hành theo chất lượng trưởng thành tiếp liền có thể đại thành.

Đây là độc thuộc về Thánh Linh con đường tu luyện.

Ừm

Ngay tại Tô Nguyên cảm thụ được thành thục thể Thánh Linh một chút thời điểm, một đạo mịt mờ tầm mắt quét nhìn tới.

Thánh Linh nhóm bước vào thành thục thể, cùng Hằng Tinh Sinh Mệnh đột phá tới vũ trụ sinh mệnh cũng không giống nhau.

Người trước cơ hồ sẽ không khiến cho động tĩnh quá lớn, Hỗn Độn Chí Cao Giả chỉ cần không tỉ mỉ tâm xem xét, cũng sẽ coi nhẹ đi qua.

Dù sao thành thục thể đối với Thánh Linh nhóm mà nói, cũng không phải là đánh vỡ gông cùm xiềng xích, chẳng qua là một cách tự nhiên trưởng thành đến có khả năng đạt tới độ cao mà thôi.

Mà Hằng Tinh Sinh Mệnh đột phá tới vũ trụ sinh mệnh, động tĩnh liền sẽ lớn hơn.

...

Mịt mờ ánh mắt nhòm ngó, cũng không phải là đến từ Hỗn Độn Chí Cao Giả, mà là...

Vô Lượng sơn.

Vô Lượng sơn chính là chín đại cấm kỵ bí cảnh thiên địa một trong, cùng Thâm Uyên, Thiên động đặt song song.

Cái gọi là chín đại cấm kỵ bí cảnh thiên địa, trên bản chất liền là đại vũ trụ bên ngoài Hỗn Độn Chí Cao Giả, đính vào đại vũ trụ 'Neo' .

Tô Nguyên trong đầu hiện ra liên quan tới chín đại cấm kỵ bí cảnh tin tức cặn kẽ.

Thành thục thể Hủy Diệt Thánh Linh, nhận hủy diệt Chí Cao Quy Tắc toàn phương diện bảo hộ, chỉ cần không có triển lộ ra mãnh liệt cảm xúc chỉ hướng, vẻn vẹn nghĩ đến một vị nào đó hoặc là một ít Hỗn Độn Chí Cao Giả, là sẽ không bị đối phương cảm ứng được.

Đại vũ trụ theo sinh ra đến phá diệt, tên gọi tắt một cái Đại Phá Diệt chu kỳ.

Trước mắt Tô Nguyên vị trí chu kỳ, còn thuộc về sơ kỳ đến trung kỳ ở giữa, khoảng cách Đại Phá Diệt còn vô cùng xa xôi.

Mà một khi vũ trụ bắt đầu Đại Phá Diệt, ngoại trừ Hỗn Độn Chí Cao Giả bên ngoài, chỗ có sinh mệnh đều phải chết.

Nói cách khác, Hỗn Độn Chí Cao Giả có thể sống.

Chẳng qua là Hỗn Độn Chí Cao Giả coi như sống sót, cũng bị triệt để đuổi ra ngoài, mặc dù trải qua Đại Phá Diệt về sau, vũ trụ nặng mới xây dựng tân sinh, Hỗn Độn Chí Cao Giả nhóm cũng không cách nào trực tiếp tiến đến.

Như thế, nương theo lấy từng cái vũ trụ Đại Phá Diệt chu kỳ đi qua, đại vũ trụ bên ngoài, hội tụ một nhóm quá khứ Đại Phá Diệt chu kỳ Hỗn Độn Chí Cao Giả.

Đại vũ trụ bên ngoài, tên là Vô Ngân hư không, hoàn cảnh vô cùng ác liệt, không có một tia năng lượng tồn tại.

Này chút Hỗn Độn Chí Cao Giả, du đãng tại Vô Ngân hư không, vô pháp thông qua thôn phệ ngoại vật bổ sung tự thân.

Hạo đãng Vô Ngân hư không, đại vũ trụ là duy nhất hội tụ năng lượng khổng lồ thiên thể, cho nên những cái kia bị khu trừ ra ngoài Hỗn Độn Chí Cao Giả, vì đền bù tự thân hao tổn, lợi dụng đại thủ đoạn, đem tự thân lực lượng một bộ phận, đính vào đại vũ trụ, hình thành cấm kỵ bí cảnh thiên địa.

Mỗi một tòa cấm kỵ bí cảnh thiên địa, đều tại mỗi giờ mỗi khắc thôn phệ lấy lớn bản nguyên vũ trụ, lại còn tại dụ hoặc lấy đại vũ trụ sinh mệnh, tỉ như tu luyện cấm kỵ bí cảnh thiên địa sinh mệnh, trở thành Thánh Giả về sau, cuối cùng đều sẽ không bị khống chế đi vào cấm kỵ bí cảnh thiên địa.

Sau đó tự thân hết thảy, bị cấm kị bí cảnh thiên địa 'Ăn hết ' trở thành sau lưng Hỗn Độn Chí Cao Giả năng lượng bổ sung.

Cấm kỵ bí cảnh sau lưng, đều đứng đấy một vị hoặc là nhiều vị Hỗn Độn Chí Cao Giả, này chút Hỗn Độn Chí Cao Giả đã trải qua nhiều lần Đại Phá Diệt chu kỳ, thủ đoạn phong phú, trên cơ bản có thể giám thị trong đại vũ trụ mỗi một vị Thánh Giả sinh ra tình huống.

Thánh Linh bước vào thành thục thể, có thể che giấu đại vũ trụ bên trong Hỗn Độn Chí Cao Giả, cũng rất khó che giấu này chút cấm kỵ bí cảnh sau lưng tồn tại.

Đến mức này chút cấm kỵ bí cảnh sau lưng Hỗn Độn Chí Cao Giả, vì sao quan tâm Thánh Giả sinh ra... Tự nhiên là vì cùng Thánh Giả đạt thành giao dịch hoặc là hợp tác.

Bị giới hạn đại vũ trụ áp chế, chín đại cấm kỵ bí cảnh thiên địa, đối với trong đại vũ trụ ảnh hưởng mười điểm có hạn, tỉ như cần thôn phệ cái nào đó bảo vật? Liền cần trong vũ trụ cường giả ra tay.

Thánh Giả làm Hỗn Độn sinh mệnh phía dưới cao nhất Sinh Mệnh Thể, thường thường liền là này chút cấm kỵ bí cảnh thiên địa sau lưng tồn tại hàng đầu mục tiêu hợp tác.

Ông

Vô Lượng sơn cấm kỵ bí cảnh thiên địa tầm mắt nhòm ngó tới, quan sát mắt Tô Nguyên về sau, trực tiếp liền rút lui.

Hắn mặc khác vũ trụ sinh mệnh, có khả năng cùng cấm kỵ bí cảnh thiên địa sau lưng tồn tại hợp tác, dù sao quá khứ Đại Phá Diệt chu kỳ Hỗn Độn Chí Cao Giả, biết rõ một chút tu luyện che giấu, xác thực sẽ để cho đại bộ phận Thánh Giả động tâm.

Thế nhưng Thánh Linh?

Thánh Linh chính là Chí Cao Quy Tắc 'Con cưng ' là tuyệt đối sẽ không cùng cấm kỵ bí cảnh sau lưng Hỗn Độn Chí Cao Giả hợp tác, tương phản người trước đối người sau tràn đầy bản năng chán ghét.

"Chín đại cấm kỵ bí cảnh..."

Sau đó, Tô Nguyên lại cảm nhận được mấy đạo đến từ cấm kỵ bí cảnh thiên địa nhòm ngó, suy nghĩ chuyển động.

Kỳ thật... Trong đại vũ trụ Hỗn Độn Chí Cao Giả nhóm, đều rõ ràng cấm kỵ bí cảnh thiên địa lai lịch.

Nhưng không có bất kỳ cái gì một vị Hỗn Độn Chí Cao Giả đi ngăn cản, liền là bởi vì, làm trước mắt chu kỳ kết thúc, hết thảy Hỗn Độn Chí Cao Giả đồng dạng sẽ bị khu trừ ra ngoài.

Tự nhiên không nguyện ý đem đại vũ trụ bên ngoài Hỗn Độn Chí Cao Giả nhóm làm mất lòng.

Nói không chừng tại hạ cái đại vũ trụ chu kỳ, trước mắt trong đại vũ trụ Hỗn Độn Chí Cao Giả nhóm, cũng sẽ đính vào neo, hình thành mới cấm kỵ bí cảnh thiên địa đâu?

...

"Tiếp đó, đem cái kia mấy môn hủy diệt thánh pháp tu luyện thành..."

Tô Nguyên thu lại suy nghĩ.

Trưởng thành thể giai đoạn, màu xám tấm gương cung cấp thích hợp cho hắn nhất hai loại bí pháp, nhất cử đem cửu khiếu Linh Lung Hủy Diệt Thánh Linh thực lực, tăng lên tới khiêu chiến Thánh Giả mấy chiêu cấp độ.

Bây giờ bước vào thành thục thể, tự nhiên cũng có thành thục thể hủy diệt thánh pháp tu luyện, màu xám tấm gương cung cấp thành thục thể hủy diệt thánh pháp, có thể đem Hủy Diệt Thánh Linh thực lực mức độ lớn thậm chí vượt xa bình thường phát huy ra.

"Này mấy môn hủy diệt thánh pháp, nếu có thể luyện thành, ta chính diện công phạt thực lực, sẽ ở một mức độ nào đó so sánh Đại Thánh..."

Tô Nguyên thầm nghĩ.

"Bắt đầu tu luyện."

Tô Nguyên lúc này chuẩn bị tu luyện.

Đúng lúc này.

Một đạo như có như không tiếng thúc giục, mơ hồ vang ở Tô Nguyên bên tai, nghĩ tại mặt tâm linh.

Này từng đạo từng đạo tiếng thúc giục, đến từ hủy diệt Chí Cao Quy Tắc, nhường Tô Nguyên hiện tại liền đi hủy diệt trước mắt có khả năng nhìn thấy hết thảy.

Đây cũng là hủy diệt sinh mệnh đản sinh ý nghĩa, liền là tượng trưng cho cực hạn hủy diệt.

"Thúc giục chuyện gì thúc giục."

Tô Nguyên không có chút nào bị ảnh hưởng.

Nếu như đơn thuần chẳng qua là Thánh Linh, có lẽ sẽ tuân theo hủy diệt Chí Cao Quy Tắc thúc giục, đi lấy tay hủy diệt hết thảy đi.

Đây cũng là đằng trước đản sinh cái kia ba tôn Hủy Diệt Thánh Linh, bị trấn áp vây khốn ngủ say nguyên nhân.

Có thể là Tô Nguyên?

Còn có thể khống chế lại chính mình.

Đừng nói hiện tại vẫn chỉ là thành thục thể, coi như là đại thành Hủy Diệt Thánh Linh, dám can đảm hào không hạn chế hủy diệt vũ trụ hết thảy, cuối cùng kết cục cùng đằng trước ba vị hủy diệt sinh mệnh, sẽ không có bất luận cái gì khác nhau.

...

Lam Tinh.

Cửu khiếu Linh Lung Hủy Diệt Thánh Linh phân thân bước vào thành thục thể, tự thân toàn phương vị thuế biến  đồng dạng cũng cho thân thể con người, mang đến không thể tưởng tượng nổi ảnh hưởng.

Thành thục thể Hủy Diệt Thánh Linh, hắn tư duy vận chuyển tốc độ, ngộ tính, trí tuệ chờ vĩ độ, tự nhiên cũng bước vào vũ trụ sinh mệnh cấp độ.

Mà tư duy vận chuyển tốc độ, ngộ tính, trí tuệ chờ vĩ độ tăng lên, là có thể đồng bộ đến thân thể con người lên.

Dù sao thân thể con người cùng Thánh Linh phân thân, trên bản chất đều là một người, hắn thân thể thể phách lực lượng các loại, bởi vì hai cỗ thân thể duyên cớ, sẽ ngày đêm khác biệt, thế nhưng tư duy vận chuyển tốc độ, ngộ tính trí tuệ các loại, lại là cùng hưởng.

"Chí dương? Chí âm?"

Thánh Giả cấp tư duy vận chuyển tốc độ, ngộ tính trí tuệ chờ có nhiều khoa trương? Tại Hủy Diệt Thánh Linh trên phân thân còn vô pháp rõ ràng phát giác ra được, dù sao Hủy Diệt Thánh Linh chỉ có thể cảm ngộ hủy diệt Chí Cao Quy Tắc.

Thế nhưng thân thể con người bên trên? Tô Nguyên lập tức phát hiện, nguyên bản lâm vào bình cảnh gông cùm xiềng xích chí âm chí dương cảm ngộ, giờ phút này vậy mà bắt đầu tăng vọt dâng lên.

"Thì ra là thế."

"Thì ra là thế."

Tô Nguyên vẻn vẹn lĩnh hội một lát, vẻ mặt liền xuất hiện mấy lần bừng tỉnh đại ngộ.

Bảy ngày sau.

Tô Nguyên mới dần dần dừng lại cảm ngộ.

Thời gian dài lĩnh hội Chí Cao Quy Tắc, là đúng tâm linh phương diện tiêu hao, mặc dù có Thánh Giả cấp độ trí tuệ ngộ tính, Tô Nguyên cũng không cách nào một mực kiên trì.

【  chí dương lực lượng:71% 】

【  chí âm lực lượng:70% 】

Tại sâu trong thức hải nhìn về phía màu xám tấm gương, Tô Nguyên đạt được chính mình mới nhất cảm ngộ số liệu.

Vẻn vẹn bảy ngày thời gian, liền có nguyên lai 60% tiêu thăng đến 70%.

"Tiếp đó, hẳn là sẽ không nhanh như vậy."

Tô Nguyên trong lòng suy nghĩ.

Sở dĩ lập tức tăng lên 10% tiến độ, nguyên nhân chủ yếu là Tô Nguyên lâm vào bình cảnh hậu tích bạc phát bố trí.

Đằng sau... Cảm ngộ hiệu suất chắc chắn sẽ không khoa trương như vậy.

Đương nhiên, coi như chưa từng có đi bảy ngày khoa trương như vậy, cũng muốn so Tô Nguyên trước kia nhanh lên vô số lần..