Chương 2: Đại Phá Diệt chi lôi.

Chương 2: Đại Phá Diệt chi lôi.

Tô Nguyên nghỉ ngơi hai ngày, liền tiếp tục tu luyện dâng lên.

"Chí dương bản nguyên thạch..."

Tô Nguyên xuất ra một khối màu đỏ thắm tảng đá, bắt đầu quan sát tỉ mỉ.

Đây là Hủy Diệt Thánh Linh bước vào thành thục thể về sau, Tô Nguyên lần thứ nhất bắt đầu lĩnh hội chí dương bản nguyên thạch.

Đây cũng là màu xám tấm gương cho ra hữu hiệu nhất suất lĩnh hội phương thức.

Đầu tiên là dùng tăng vọt vô số lần tư duy vận chuyển tốc độ, trí tuệ ngộ tính các loại, trực tiếp lĩnh hội chí dương, chí âm Chí Cao Quy Tắc.

Sau đó mới lĩnh hội chí dương bản nguyên thạch, trong quan sát bộ bản chất, cùng hiển hóa tại bên ngoài chí dương cùng chí âm ấn chứng với nhau.

"Cùng hủy diệt Chí Cao Quy Tắc cực đoan khác biệt, mặc kệ là chí dương, vẫn là chí âm, bản chất của bọn chúng còn rộng rãi hơn rất nhiều..."

Tô Nguyên càng là lĩnh hội, trong lòng cảm ngộ liền càng nhiều.

"Thật là khéo..."

Tô Nguyên quan sát đến chí dương bản nguyên thạch, thần tâm dần dần cấp độ sâu đắm chìm ở trong đó.

Hốt hoảng ở giữa, Tô Nguyên thấy được một vòng trước nay chưa có Thái Dương, này vầng thái dương so Hằng Tinh không biết bàng lớn hơn bao nhiêu ngàn tỉ lần, nó nóng bỏng có thể tuỳ tiện chiếu xạ bao trùm đại vũ trụ bất luận cái gì phương diện nơi hẻo lánh.

"Thái Dương? Đây là chí dương Chí Cao Quy Tắc mỗ một tướng..."

Tô Nguyên vẻ mặt giật mình.

Mặc kệ là chí dương Chí Cao Quy Tắc, vẫn là chí âm Chí Cao Quy Tắc, lại hoặc là hủy diệt Chí Cao Quy Tắc, đều có Vạn Tướng, khác biệt người tu luyện chỗ lĩnh hội, chỗ cảm thụ đến, cũng không giống nhau, thuộc vào trong đó mỗ một tướng.

Mỗi một tướng, đều thông hướng cuối cùng Chí Cao Quy Tắc.

Tô Nguyên lúc trước lĩnh hội hủy diệt Chí Cao Quy Tắc thời điểm, liền thấy được hủy diệt Chí Cao Quy Tắc rất nhiều tướng, tỉ như xé rách thời không màu đen Thần Long, mọc ra mười hai cái sừng cong quái vật khổng lồ, so Thâm Uyên còn kinh khủng hơn màu đỏ miệng lớn các loại.

"Chí dương bản nguyên thạch..."

Tô Nguyên hai mắt nhắm lại, đem vừa rồi chỗ đã thấy đều sau khi hấp thu, mới lần nữa mở mắt, dò xét trước mặt màu đỏ thắm tảng đá.

Dựa theo hắn hiện tại đối chí dương lực lượng cảm ngộ, là không đạt được thấy chí dương Chí Cao Quy Tắc mỗ một tướng trình độ.

Thế nhưng chí dương bản nguyên thạch, lại là nhường Tô Nguyên làm được điểm này.

"Không hổ là từ bản nguyên vũ trụ chỗ mang ra bảo vật..."

Tô Nguyên âm thầm cảm khái.

Bản nguyên vũ trụ chỗ, đó là đại vũ trụ nhất hạch tâm chi địa, nếu như nói tại vùng đất bản nguyên bên ngoài, chín Đại Chí Cao Quy Tắc phiêu miểu khó tìm, chỉ có thể dựa vào tự thân ngộ tính đi cảm ngộ.

Như vậy tại bản nguyên vũ trụ chỗ, chín Đại Chí Cao Quy Tắc đều ngưng tụ thành thực chất, cảm ngộ dâng lên không biết dễ dàng bao nhiêu.

Vũ trụ sinh ra ban đầu, vùng đất bản nguyên là đúng bên ngoài cởi mở, lúc kia, bất luận cái gì sinh mệnh, chỉ cần bước vào vũ trụ sinh mệnh cấp độ, liền có thể tiến vào vùng đất bản nguyên, tiến tới cấp tốc ngộ ra mỗi loại Chí Cao Quy Tắc.

Chính là bởi vì như thế, vũ trụ sinh ra sơ kỳ, mặc dù sinh mệnh vô cùng thưa thớt, có thể cường giả tỉ lệ cao đáng sợ, vùng đất bản nguyên đối với lĩnh hội Chí Cao Quy Tắc thôi động, thực sự quá lớn.

Thần tộc đệ nhất Thần Vương, Thiên Phượng nhất tộc Phượng tổ, Chân Long nhất tộc Long Tổ chờ Hỗn Độn Chí Cao Giả, chính là cái kia đoạn thời kì thu hoạch người.

Chỉ bất quá, làm đại vũ trụ trải qua ban đầu sinh ra giai đoạn, vùng đất bản nguyên liền cùng bên ngoài triệt để ngăn cách.

Chỉ có cách xa nhau vô cùng năm tháng dài đằng đẵng, mới tình cờ mở ra một lần.

Lần trước vùng đất bản nguyên mở ra, còn tại ba trăm chín mươi tỷ năm trước đó.

Mỗi lần bản nguyên vũ trụ chỗ mở ra, đều có một trăm cái tiến vào danh ngạch, mà đây đối với đại vũ trụ các đại thế lực bộ tộc, đều là trước nay chưa có việc trọng đại.

Mà vùng đất bản nguyên mỗi lần mở ra, đều sẽ duy trì thời gian ngàn năm, ngàn năm thoáng qua một cái, liền sẽ một lần nữa đóng cửa.

Đến mức trốn ở vùng đất bản nguyên, nhịn đến lần sau mở ra? Cơ hồ làm không được, vùng đất bản nguyên bên trong, cách mỗi bên trên mấy ngàn năm, liền sẽ 'Bạo động' một lần, đến lúc đó, chín Đại Chí Cao Quy Tắc sôi trào, vạn vật quay về Hỗn Độn, Hỗn Độn Chí Cao Giả cũng gánh không được mấy lần.

"Vùng đất bản nguyên..."

Tô Nguyên trong lòng suy tư.

Vùng đất bản nguyên lần sau mở ra thời gian, không ai có thể biết, Hỗn Độn Chí Cao Giả đều phỏng đoán không ra, hoàn toàn liền là ngẫu nhiên.

Nhưng Tô Nguyên thông qua màu xám tấm gương, xác thực rõ ràng, vùng đất bản nguyên lần sau mở ra thời gian, là tại sáu vạn ba trăm bốn mươi tỷ năm về sau.

Đương nhiên, đây là vùng đất bản nguyên như thường mở ra thời gian.

Tại Tô Nguyên đối tương lai rất nhiều mưu tính bên trong, liền có dùng không bình thường thủ đoạn, mở ra bản nguyên vũ trụ chi phương pháp.

Bất quá cái này cần đợi đến Tô Nguyên trở thành vũ trụ sinh mệnh về sau mới đi làm sự tình.

Không đến vũ trụ sinh mệnh, đừng nói tiến vào vùng đất bản nguyên lĩnh hội Chí Cao Quy Tắc, đều chịu không được vùng đất bản nguyên bên trong ở khắp mọi nơi bản nguyên uy áp.

...

Thời gian trôi qua.

Đảo mắt liền đi qua nửa năm.

Một mảnh tối tăm dưới trời sao.

Cửu khiếu Linh Lung Hủy Diệt Thánh Linh phân thân hiện ra thân hình.

Ào ào ào.

Tô Nguyên đưa tay, từng tia, từng sợi hoàn toàn do thuần túy nhất Hủy Diệt chi lực, tạo thành màu đen Lôi Đình tại đầu ngón tay quấn quanh.

Mỗi một tơ, mỗi một sợi màu đen Lôi Đình, đều toát ra vô cùng khí tức khủng bố, phảng phất có thể xé rách thời không, phá hủy vũ trụ.

Hủy diệt thánh pháp...

《 Đại Phá Diệt chi lôi 》.

Môn này hủy diệt thánh pháp, chính là thuần túy nhất ý nghĩa công phạt thánh pháp, có thể bao trùm bất luận cái gì phương diện, mặc dù hư ảo nhất mạch Thánh Giả, thân hóa hư ảo, cũng khó có thể ngăn chặn này loại công kích đáng sợ thủ đoạn.

Đại Phá Diệt chi lôi, chính là phục khắc vũ trụ tiến vào thời kì cuối, bắt đầu Đại Phá Diệt thời điểm, tràn ngập giữa thiên địa Lôi Đình.

Nếu như có thể đem hắn tu luyện tới viên mãn, Hỗn Độn Chí Cao Giả phía dưới, không có vị nào cường giả có thể chống đỡ được, dù sao vũ trụ Đại Phá Diệt giai đoạn, ngoại trừ Hỗn Độn Chí Cao Giả, mạnh hơn sinh mệnh cũng phải chết.

"Vũ trụ Đại Phá Diệt, trên bản chất chính là do hủy diệt Chí Cao Quy Tắc chỗ thúc đẩy, càng là tiếp cận vũ trụ thời kì cuối, hủy diệt Chí Cao Quy Tắc sát lực liền càng lớn, cho đến vũ trụ bắt đầu Đại Phá Diệt, thời kỳ đó hủy diệt Chí Cao Quy Tắc, sẽ toàn phương vị bao trùm trừ thời gian bên ngoài bảy Đại Chí Cao Quy Tắc phía trên."

Tô Nguyên trong lòng suy nghĩ.

Đại vũ trụ thời kì cuối hủy diệt Chí Cao Quy Tắc, có thể xưng tối cường Chí Cao Quy Tắc.

Mà đại vũ trụ sơ kỳ hủy diệt Chí Cao Quy Tắc, được xưng tụng yếu nhất Chí Cao Quy Tắc.

Bây giờ đại vũ trụ ở vào sơ kỳ đến trung kỳ ở giữa, hủy diệt Chí Cao Quy Tắc thì là biểu hiện đúng quy đúng củ, chẳng qua là tại sát lực bên trên biểu hiện so mặt khác Chí Cao Quy Tắc mạnh hơn một chút.

"《 Đại Phá Diệt chi lôi 》 môn này hủy diệt thánh pháp, ta đã tu luyện tới giai đoạn đại thành, mặc dù còn chưa viên mãn, nhưng có thể uy hiếp được Đại Thánh, lại thêm mặt khác mấy môn thánh pháp cũng luyện thành công..."

Tô Nguyên tầm mắt chuyển động, nhìn về phía một cái phương hướng:

"Tiếp đó, lại đi một chuyến xây dựng chiến trường..."

Xây dựng chiến trường, không chỉ quan hệ đến cửu khiếu Linh Lung Hủy Diệt Thánh Linh phân thân trưởng thành thể đến thành thục thể tu luyện kế hoạch.

Đồng dạng cũng bao gồm hủy diệt thánh pháp tại thành thục thể giai đoạn tu luyện.

Chỉ có trên chiến trường này loại tràn ngập vô tận sát lục tàn sát địa phương, mới vô cùng thích hợp Hủy Diệt Thánh Linh tiếp tục mạnh lên, cho đến trở thành đại thành Thánh Linh, tung hoành vũ trụ.

Một tôn đại thành Thánh Linh, đối đánh dấu vũ trụ Đại Thánh.

Một tôn hủy diệt nhất mạch đại thành Thánh Linh, thuần túy sát lực có thể làm được có một không hai Đại Thánh.

Nếu như nói, vô tẫn tuế nguyệt trước đó Vô Cực Đại Thánh, chính là 'Phòng ngự đệ nhất' vũ trụ Đại Thánh.

Không lâu sau đó tương lai, thi triển ra 《 Nguyên Sơ vũ trụ 》 Cực Thiên Đại Thánh, thuộc về 'Lĩnh vực đệ nhất' vũ trụ Đại Thánh.

Lớn như vậy thành Hủy Diệt Thánh Linh, chính là 'Công phạt đệ nhất' vũ trụ Đại Thánh.

Nhất là Tô Nguyên chỗ Chúa Tể đại thành Hủy Diệt Thánh Linh, tại thuần túy công phạt phương diện, đem đi đến Hỗn Độn Chí Cao Giả phía dưới chân chính hạn mức cao nhất.

Ông

Tô Nguyên vừa sải bước ra, tan biến tại tại chỗ.

Trong lúc đó cũng không có dẫn tới bất luận cái gì không gian ba động.

Tô Nguyên đi đường thủ đoạn, cũng là vừa tu luyện thành công một môn thánh pháp, tên là 《 gang tấc hủy diệt độn pháp 》.

Môn này độn pháp bản chất, chính là mượn ở khắp mọi nơi Hủy Diệt chi lực, tự hủy diệt gợn sóng bên trong trốn đi thật xa, không chỉ đi đường tốc độ nhanh, càng là một môn vô thượng đào mệnh thánh pháp.

Trước mắt đại vũ trụ tuyệt đại đa số đào mệnh thủ đoạn, đều là dính đến không gian Chí Cao Quy Tắc, này diễn sinh ra thủ đoạn ứng đối cũng có rất nhiều, tỉ như cách đoạn không gian các loại.

Thế nhưng tự hủy diệt gợn sóng bên trong bỏ chạy thánh pháp? Đi qua cho tới bây giờ chưa từng xuất hiện.

Nghĩ ứng đối khắc chế đều không hướng đi.

...

Hư Nghĩ Võng Lạc thế giới, do xây dựng chiến tranh chỗ tồn tại to lớn hội nghị thế giới.

Từng vị đến từ các đại vũ trụ nhân loại đế quốc mưu sĩ ngồi tại trên chỗ ngồi.

Ở trung ương đài cao bên cạnh  đồng dạng có một hàng chỗ ngồi, có thể ngồi tới đây, đều là nhân loại tộc quần đỉnh tiêm mưu sĩ.

Tô Nguyên từ khi dùng 'Minh' thân phận, xông qua 《 Vạn Trọng Mê Cung 》 thứ một ngàn nặng về sau, liền trở thành mới đỉnh cấp mưu sĩ  đồng dạng ngồi ở trong đó.

"Trước mắt xây dựng trên chiến trường thế cục rất không tệ."

Một vị người mặc mộc mạc áo hắn tang thương nam tử mở miệng nói ra, hắn tên là mới Nguyên Sơ, đến từ Nguyên Sơ vũ trụ nhân loại đế quốc hoàng thất, chính là hoàng thất đỉnh cấp mưu sĩ.

"Xác thực."

Thân hình mập mạp đỉnh cấp mưu sĩ trên mặt hiển hiện nụ cười.

Không giống với trên chỗ ngồi mặt khác đỉnh cấp mưu sĩ, hắn là trực tiếp phụ trách lần này xây dựng chiến tranh đỉnh cấp mưu sĩ, nếu là có thể thuận lợi xây dựng vũ trụ nhân loại đế quốc, hắn cũng có thể thu được cự đại công lao.

Mặt khác đỉnh cấp mưu sĩ, đối với xây dựng chiến tranh mưu tính, chỉ có đề nghị quyền lợi, mà hắn mới có quyền quyết định.

Đương nhiên, một khi xây dựng chiến tranh thất bại, hắn không chỉ không có bất kỳ cái gì chỗ tốt, quá khứ tất cả đầu nhập đều phải góp đi vào.

Vì mở ra lần này xây dựng chiến trường, Cực Thiên Đại Thánh bỏ ra rất lớn đại giới, mập mạp thân hình đỉnh cấp mưu sĩ, cũng bỏ ra rất nhiều đại giới, không chỉ vận dụng chôn giấu rất nhiều năm chuẩn bị ở sau, còn thiếu một đám người tình.

Mà tại xây dựng chiến tranh khởi xướng trước đó, không có bất kỳ người nào có thể cam đoan nhất định có thể thuận lợi xây dựng vũ trụ nhân loại đế quốc, chỉ có thể nói có hi vọng.

"Dùng trung kỳ chiến tranh tình huống, xây dựng sơ đẳng vũ trụ nhân loại đế quốc vấn đề, cũng không lớn."

Vị thứ ba đỉnh cấp mưu sĩ mở miệng, trước mắt trung kỳ chiến tranh tiến hành rất là thuận lợi, mặc dù không có lấy được to lớn gì ưu thế, có thể cũng không có bao nhiêu thế yếu, ổn đánh ổn đâm, mượn nhờ chiến tranh sơ kỳ ưu thế, mở ra sơ đẳng vũ trụ nhân loại đế quốc  có thể nói là nước chảy thành sông.

"Minh, ngươi cảm thấy thế nào?"

Mới Nguyên Sơ xoay chuyển ánh mắt, nhìn về phía ngồi ở bên cạnh Tô Nguyên, mỉm cười hỏi.

Đối với vị này tân tấn đỉnh cấp mưu sĩ, mới Nguyên Sơ vẫn có chút tò mò, muốn nhìn nghe một chút đối phương đối với cái này hiện tại xây dựng chiến tranh thế cục cái nhìn.

"Ta cũng cảm thấy có thể mở mang sơ đẳng vũ trụ nhân loại đế quốc."

Tô Nguyên gật đầu nói.

Dựa theo bình thường tương lai phát triển, coi như không có cửu khiếu Linh Lung Hủy Diệt Thánh Linh phân thân nhúng tay, Cực Thiên Đại Thánh cuối cùng cũng có thể mở mang ra sơ đẳng vũ trụ nhân loại đế quốc.

Chớ nói chi là hiện tại, cửu khiếu Linh Lung Hủy Diệt Thánh Linh phân thân, trên chiến trường vì nhân loại trận doanh tranh thủ đến trước nay chưa có ưu thế.

Nếu như loại tình huống này, còn không có cách nào mở ra ra sơ đẳng vũ trụ nhân loại đế quốc, vậy liền thật chính là chuyện tiếu lâm.

Ừm

Mấy vị khác đỉnh cấp mưu sĩ nghe vậy, cũng là khẽ gật đầu.

Một trận xây dựng chiến tranh, liên quan đến bộ tộc quá nhiều thế lực quá nhiều, bao gồm nhân loại tộc quần, Thần tộc chờ mấy lớn đỉnh phong bộ tộc thế lực, cho dù là đỉnh cấp mưu sĩ, cũng rất khó thôi diễn ra kết quả cuối cùng.

Thế nhưng hiện tại, nhân loại trận doanh ưu thế đã rất rõ ràng, dị tộc liên minh bên kia, trên cơ bản giày vò không ra nhiều ít bọt nước.

...

Tiền tuyến cương vực, xây dựng chiến trường.

So với chiến tranh sơ kỳ, trung kỳ xây dựng chiến tranh, bởi vì Thánh Giả Đại Thánh tham gia, bao trùm phạm vi bao phủ mở rộng một đoạn dài.

Ầm ầm...

Ba động khủng bố đập tan tầng tầng không gian, Chí Cao Quy Tắc lực lượng tránh lui, độc thuộc về Đại Thánh cấp độ lực lượng tùy ý lan tràn.

"Ha ha ha ha, Sở Dong, ngươi ngăn cản không được ta."

Cực Thiên Đại Thánh xoay tay phải lại, đột nhiên ở giữa, khí tức vô hình bao trùm, Cực Thiên Đại Thánh cái tay này, trở nên vô cùng chân thực dâng lên, sau đó hướng phía Sở Dong Đại Thánh vỗ tới.

Tay phải những nơi đi qua, vạn vật đều hóa là hư ảo, Sở Dong Đại Thánh vẻ mặt đại biến, không chút do dự nhanh lùi lại, không nguyện ý chính diện chọi cứng.

Cực Thiên Đại Thánh sử dụng thủ đoạn, chính là là chân thật Chí Cao Quy Tắc một môn bí pháp.

Chân thực Chí Cao Quy Tắc, chín Đại Chí Cao Quy Tắc một trong, nó cùng hư ảo Chí Cao Quy Tắc đối lập.

Nếu như nói hư ảo Chí Cao Quy Tắc thiên hướng về bảo mệnh, chân thật như vậy Chí Cao Quy Tắc, thì là am hiểu cứng đối cứng.

Chân thực Chí Cao Quy Tắc cùng hủy diệt Chí Cao Quy Tắc đều là thuộc về sát phạt phương diện Chí Cao Quy Tắc, bất quá cả hai thiên về điểm khác biệt.

Cực Thiên Đại Thánh thành tựu Đại Thánh căn cơ, chính là là chân thật, hư ảo, không gian ba Đại Chí Cao Quy Tắc.

Cực Thiên Đại Thánh đã ngộ ra này ba loại Chí Cao Quy Tắc, đồng thời bắt đầu chủ động dẫn dắt này ba loại Chí Cao Quy Tắc dung hợp.

Chân thực Chí Cao Quy Tắc.

Hư ảo Chí Cao Quy Tắc.

Không gian Chí Cao Quy Tắc.

Lẫn nhau dung hợp, mở ra độc thuộc về Cực Thiên Đại Thánh con đường.

"Cực Thiên, ngươi không nên quá đắc ý, chiến tranh còn chưa kết thúc, hết thảy cũng chưa biết chừng."

Sở Dong Đại Thánh lưu lại một câu ngoan thoại, tốc độ cao thối lui.

Lần này hắn cùng Cực Thiên Đại Thánh giao thủ, mơ hồ cảm nhận được một cỗ đại khủng bố.

"Được rồi, không sử dụng chiêu kia."

Cực Thiên Đại Thánh xa xa nhìn xem cấp tốc đi xa Sở Dong Đại Thánh, tâm tình không tệ, cũng không có toàn lực ra tay.

Bây giờ hắn đang không ngừng dung hợp chân thực, hư ảo, không gian ba Đại Chí Cao Quy Tắc trong lúc đó, đã hoàn thiện nguồn gốc từ huyết mạch Nguyên Sơ bí pháp.

Tức 《 Nguyên Sơ vũ trụ 》.

Bất quá chiêu này chính là sát chiêu, Cực Thiên Đại Thánh đều không rõ ràng một chiêu này uy năng phạm vi, chỉ có thể lưu làm cuối cùng át chủ bài sử dụng.

Đưa mắt nhìn Sở Dong Đại Thánh hoàn toàn biến mất.

Cực Thiên Đại Thánh quét mắt bốn phương tám hướng.

Phiến khu vực này làm Đại Thánh chém giết nơi chốn, lớn phiến không gian đều đập tan băng diệt, không có bất kỳ cái gì sinh mệnh tồn tại dấu vết.

Ngay tại Cực Thiên Đại Thánh dự định cũng rời đi, về trở về nhân loại trận doanh hậu phương lớn thời điểm.

Sắc mặt đột nhiên hơi hơi biến hóa.

Lập tức nhìn về phía nơi xa một cái phương hướng.

"Là ai?"

Cực Thiên Đại Thánh vẻ mặt trịnh trọng, trầm giọng nói ra.

Ào ào ào ~

Cực Thiên Đại Thánh vừa dứt lời.

Đoán vị trí đưa, liền đi ra một đạo thân ảnh.

Thân ảnh mơ mơ hồ hồ, đều bao phủ tại Hủy Diệt chi lực dưới, mặc dù không có phóng xuất ra một tia khí tức, nhưng ở xuất hiện trong chớp mắt.

Thế gian hủy diệt, liền có cụ thể định nghĩa..