Chương 3: Thế Giới Mẫu cây.

Chương 3: Thế Giới Mẫu cây.

"Hủy diệt Thánh Giả?"

Cực Thiên Đại Thánh vẻ mặt hơi hơi biến hóa, chợt liền bình tĩnh trở lại, "Hoang, ngươi trở về."

Mặc dù nơi xa cái kia đạo tràn ngập Hủy Diệt chi lực thân ảnh, chưa từng toát ra nửa điểm khí tức, vô pháp phân rõ hắn thân phận.

Nhưng vô cùng thiên đại thánh thực lực, vậy mà theo trên người đối phương cảm nhận được một tia tim đập nhanh, đây là bình thường hủy diệt nhất mạch Thánh Giả không thể nào làm được.

Lại thêm trước đây không lâu chủ động tự bạo, thoát ly chiến trường cái kia tôn Hủy Diệt Thánh Linh.

Rất nhiều điều kiện hội tụ, này đạo tràn ngập Hủy Diệt chi lực thân ảnh, đại khái suất liền là vị kia Hoang.

Thuận lợi bước vào thành thục kỳ về sau, này tôn Hủy Diệt Thánh Linh một lần nữa trở về chiến trường.

"Cực Thiên, cuối cùng cái kia tràng chiến dịch tích phân, ngươi còn không có cho ta hối đoái."

Tô Nguyên nhìn xem Cực Thiên Đại Thánh, mặt mỉm cười nói ra.

Tại rơi vào hủy diệt cái kia tràng chiến dịch bên trong, Tô Nguyên dùng tự bạo là kết cục, tự nhiên chưa kịp hối đoái chiến trường tích phân.

Những cái kia tích phân, đối ở hiện tại Tô Nguyên mà nói, không tính là gì, có thể là thịt muỗi cũng là thịt.

Thân thể con người bên kia tu luyện, đối với bên ngoài tài nguyên tiêu hao rất lớn.

"Sớm liền chuẩn bị tốt."

Cực Thiên Đại Thánh trong lòng thả lỏng, theo Tô Nguyên những lời này đến xem, đối phương tựa hồ cũng không thèm để ý cuối cùng cái kia tràng chiến dịch, hắn cũng không có thực hiện lời hứa, đem hắn đưa ra chiến trường.

Lúc đó 'Hoang ' lâm vào hủy diệt triệt để điên, địch ta chẳng phân biệt được.

Có thể đây cũng không phải là Cực Thiên Đại Thánh không ra tay lý do.

"Cái kia tràng chiến dịch " Hoang' ngươi hết thảy đánh giết Hằng Tinh Sinh Mệnh đỉnh phong ba mươi bốn vị, trong đó có mười tám vị Hằng Tinh Sinh Mệnh đỉnh phong, chính là Thần tộc tuyệt thế thiên tài, mỗi một vị giá trị một trăm triệu tích phân."

"Ngoài ra, bởi vì 'Hoang' ngươi nguyên nhân, dị tộc liên minh bị ép đang trong quá trình mở ra kỳ chiến tranh, đối khắp cả xây dựng chiến tranh thế cục có hết sức cống hiến lớn, giá trị hai tỷ tích phân."

"Cộng thêm mặt khác rất nhiều tích phân..."

"Hết thảy bốn mươi sáu ức tích phân."

Cực Thiên Đại Thánh nói ra, này chút đã sớm do sau chiến tranh thống kê Thánh Giả chỉnh lý tốt.

Cực Thiên Đại Thánh cũng không có ý định không cho.

Nói đùa cái gì?

Cùng một tôn Thánh Linh làm này chút?

Trên thực tế, tại 'Hoang' tự bộc không lâu, Cực Thiên Đại Thánh liền từ Phù Đồ Chí Cao người bên kia, biết được này tôn Hoang sau lưng, ít nhất đứng đấy một tôn Chí Cao người.

Bằng không không đến mức nhường vài vị Hỗn Độn Chí Cao Giả lục soát Thiên Tỏa, lại không có chút nào đoạt được.

Mà này, càng thêm cùng Cực Thiên Đại Thánh đối 'Hoang' thân phận suy đoán ăn khớp.

"Mười tám vị Thần tộc tuyệt thế thiên tài..."

Tô Nguyên trong lòng thở dài, "Đáng tiếc món kia Đại Thánh binh khí."

Mười tám vị Thần tộc tuyệt thế thiên tài, cầm trong tay mười tám kiện Thánh Giả binh khí, này mười tám kiện Thánh Giả binh khí, dung hợp được liền là một kiện hoàn chỉnh Đại Thánh binh khí.

Dù cho là rơi vào hủy diệt trước đó Tô Nguyên, cũng rất khó chớp mắt đánh mặc bộ này Đại Thánh binh khí, cho nên mới một mực không có đối hắn ra tay.

Chờ đến rơi vào hủy diệt về sau, cũng là có thực lực đánh xuyên qua món kia Đại Thánh binh khí, nhưng lại mang không trở lại.

Món kia dung hợp mà thành Đại Thánh binh khí, cuối cùng bị dị tộc liên minh thu trở về.

Rơi vào hủy diệt về sau Tô Nguyên, có tiếp cận trung cảnh Thánh Giả chính diện công phạt thực lực, đánh xuyên qua do một đám Hằng Tinh Sinh Mệnh đỉnh phong điều khiển Đại Thánh binh khí, không thể bình thường hơn được.

Đương nhiên, nơi này đánh xuyên qua, cũng không là đánh xuyên qua Đại Thánh binh khí bản thể, mà là hắn thả ra uy năng.

Một kiện Đại Thánh binh khí giá trị, vượt qua một trăm kiện Thánh Giả binh khí.

"Bốn mươi sáu ức tích phân, Hoang ngươi chuẩn bị hối đoái cái gì?"

Cực Thiên Đại Thánh mở miệng hỏi.

Chiến tranh tích phân tác dụng, tương đương với thông dụng tiền tệ, có thể đổi thay đổi nhân loại trận doanh bên này công khai tài nguyên danh sách bên trên bảo vật kỳ trân.

"Như cũ đi."

Tô Nguyên nói ra.

Được

Cực Thiên Đại Thánh gật đầu, hắn cùng Tô Nguyên hợp tác rất nhiều lần, rõ ràng đối phương trong miệng như cũ là cái gì.

"Chờ một lát ta một hồi."

Cực Thiên Đại Thánh thân hình tan biến.

Sau một lát.

Cực Thiên Đại Thánh thân hình xuất hiện lần nữa.

Giờ phút này.

Cực Thiên Đại Thánh trong tay đã thêm ra một viên không gian vòng tay.

Bên trong chứa chính là Tô Nguyên dùng bốn mươi sáu ức tích phân, hối đoái rất nhiều tài nguyên.

Ngay tại vừa rồi, Cực Thiên Đại Thánh đã quay trở về một chuyến nhân loại trận doanh hậu phương lớn, theo trong bảo khố, đem Tô Nguyên mong muốn tài nguyên bảo vật lấy ra mang đi qua.

Cái này là ngộ ra hoàn chỉnh không gian Chí Cao Quy Tắc thủ đoạn, lại khoảng cách xa, cũng có thể một bước mà tới.

Ừm

Tô Nguyên đem không gian vòng tay thu hồi.

Thông qua màu xám tấm gương, Tô Nguyên cũng là rõ ràng Cực Thiên Đại Thánh không có ở trên đây dùng thủ đoạn gì.

"Hoang, có không có tính toán, tiếp tục tiếp nhận ta nhân loại trận doanh thuê?"

Cực Thiên Đại Thánh nói đến chính sự.

Trên mặt hiển hiện một vệt vẻ chờ mong.

Liền hắn đều có thể theo trên thân Tô Nguyên, cảm nhận được một tia tim đập nhanh.

Này tôn Hủy Diệt Thánh Linh chân chính sát lực, mặc dù không bằng Đại Thánh, chỉ sợ cũng xê xích không bao nhiêu.

Như thế một vị cường giả, trong chiến tranh kỳ là có thể phát huy ra không nhỏ tác dụng.

"Yên tâm, thuê thù lao, sẽ không thiếu, mỗi lần ra tay, đều là hai tỷ tích phân, nếu như có thể trọng thương một vị dị tộc Thánh Giả, một trăm ức tích phân, đánh giết dị tộc Thánh Giả 200 ức tích phân, triệt để đánh giết dị tộc Thánh Giả, năm mươi tỷ tích phân."

Cực Thiên Đại Thánh mở miệng nói ra.

Sở dĩ đánh giết dị tộc Thánh Giả, chia làm đánh giết cùng triệt để đánh giết.

Liền là bởi vì Vũ Trụ Thánh Giả cực kỳ khó giết, lại đều có thủ đoạn bảo mệnh, coi như đánh giết bọn hắn trên chiến trường thân thể, cũng không có nghĩa là đối phương triệt để tử vong.

Đi

Tô Nguyên gật đầu.

Nếu như có thể triệt để đánh giết một tôn Thánh Giả, có khả năng mang tới hủy diệt phụng dưỡng, đủ để thôi động Tô Nguyên hướng phía đại thành Thánh Linh hướng đi càng nhanh thuế biến.

Cực Thiên Đại Thánh nghe vậy, trên mặt lập tức hiện ra nụ cười.

"Bất quá, ta tới, còn có một chuyện khác."

Tô Nguyên nhìn xem Cực Thiên Đại Thánh, giọng bình tĩnh nói.

"Mời nói."

Cực Thiên Đại Thánh tâm tình không tệ, lập tức nói.

"Cực Thiên, ngươi hẳn phải biết  dựa theo bây giờ chiến tranh thế cục, ngươi nhiều nhất chỉ có thể mở mang ra sơ đẳng vũ trụ nhân loại đế quốc."

Tô Nguyên tầm mắt toát ra vẻ khác lạ, "Thế nhưng ta  có thể trợ giúp ngươi xây dựng trung đẳng vũ trụ nhân loại đế quốc."

Cực Thiên Đại Thánh vừa mới bắt đầu vẻ mặt còn không có gì thay đổi.

Dù sao trước mắt chiến tranh thế cục xem như sáng suốt, suy đoán ra nhân loại trận doanh xây dựng sơ đẳng vũ trụ nhân loại đế quốc một chuyện, cũng không tính khó.

Thế nhưng Tô Nguyên sau một câu, lại là nhường Cực Thiên Đại Thánh trong lòng nhấc lên tầng tầng gợn sóng.

Xây dựng trung đẳng vũ trụ nhân loại đế quốc?

Dài đằng đẵng lịch sử loài người bên trên, mỗi một vị mở ra trung đẳng vũ trụ nhân loại đế quốc khai quốc Hoàng Đế, đều là truyền kỳ, có thể tại nhân loại sử sách bên trên lưu lại nồng hậu dày đặc một bút.

Cực Thiên người trong nhà biết chuyện nhà mình, mặc dù nương theo lấy bí pháp 《 Nguyên Sơ vũ trụ 》 hoàn thiện, thực lực càng tiến một bước, có thể khoảng cách xây dựng trung đẳng vũ trụ nhân loại đế quốc, vẫn là có đoạn xa cự ly xa.

Nếu như nói, xây dựng sơ đẳng vũ trụ nhân loại đế quốc, là sẽ gặp phải Thần tộc như thế một cái, hoặc là hai cái đỉnh phong bộ tộc thế lực âm thầm ngăn cản.

Như vậy xây dựng trung đẳng vũ trụ nhân loại đế quốc, là sẽ tao ngộ ngoại trừ nhân loại tộc quần bên ngoài, mặt khác lục đại đỉnh phong bộ tộc nhất trí ngăn cản.

Bảy đại đỉnh phong bộ tộc thế lực ở giữa, thuộc về cạnh tranh quan hệ, không có cái nào đỉnh phong bộ tộc thế lực, nguyện ý thấy nhân loại tộc quần nội tình tăng dài một đoạn.

Xây dựng sơ đẳng vũ trụ nhân loại đế quốc, đối với nhân loại tộc quần toàn thể mà nói, cũng không tính dễ thấy tăng lên, sơ đẳng vũ trụ nhân loại đế quốc hết sức không ổn định, hôm nay thành lập, nói không chừng sau đó không lâu liền sụp đổ.

Cực Thiên Đại Thánh quan sát tỉ mỉ lấy Tô Nguyên, phán đoán đối phương nói lời là nói thật hay là lời nói dối.

"Ngươi giúp thế nào ta?"

Cực Thiên Đại Thánh trầm giọng hỏi.

"Rất đơn giản."

Tô Nguyên ngữ khí bình thản, "Đánh xuyên qua kẻ địch là được rồi."

"Đánh xuyên qua kẻ địch?"

Cực Thiên Đại Thánh nhíu mày.

Đơn giản tới nói, Tô Nguyên nói đúng là biện pháp.

Chỉ cần có thể đem hết thảy ngăn cản hắn xây dựng trung đẳng vũ trụ nhân loại đế quốc kẻ địch đánh xuyên qua, tự nhiên có thể đạt được ước muốn.

Nhưng địch nhân là người nào?

Mặt khác lục đại đỉnh phong bộ tộc thế lực.

Đánh xuyên qua bọn hắn?

"Ngươi có mấy phần chắc chắn."

Cực Thiên Đại Thánh yên lặng một lát, mở miệng lần nữa.

Hắn phỏng đoán, Tô Nguyên sau lưng, tuyệt đối có thế lực to lớn, bằng không sẽ không đem đánh xuyên qua đỉnh phong bộ tộc thế lực, nói nhẹ nhàng như vậy thoải mái.

"Tám chín phần đi."

Tô Nguyên tùy ý nói ra.

Trên thực tế, tại màu xám tấm gương kế hoạch bên trong, chỉ cần Tô Nguyên nguyện ý ra tay trợ giúp, Cực Thiên Đại Thánh xây dựng trung đẳng vũ trụ nhân loại đế quốc nắm bắt chính là chắc chắn.

"Tám chín phần?"

Cực Thiên Đại Thánh lần nữa lâm vào yên lặng.

Tám chín phần xây dựng trung đẳng vũ trụ nhân loại đế quốc nắm bắt?

Tại mở ra chiến tranh trước đó, Cực Thiên Đại Thánh liền xây dựng sơ đẳng vũ trụ nhân loại đế quốc nắm bắt, cũng chỉ có hai ba phần.

"Ta cần phải bỏ ra cái gì?"

Cực Thiên Đại Thánh tạm thời không cách nào phân biệt Tô Nguyên nói là nói thật hay là lời nói dối, chỉ có thể tiếp tục hỏi.

Nếu như Tô Nguyên Chân có nắm bắt, tất nhiên có mưu đồ.

"Tương lai vì ta làm một chuyện."

Tô Nguyên mỉm cười, "Cùng với, tại thuận lợi xây dựng trung đẳng vũ trụ nhân loại đế quốc về sau, nhân loại tộc quần luận công ban thưởng, Chí Cao người 'Sơ' sẽ đích thân gặp ngươi, đồng thời mở ra nhân loại tộc quần Chí Cao bảo vật, cho phép ngươi theo bên trong chọn lựa mười cái, ngươi dựa theo yêu cầu của ta, chọn lựa ra đặc biệt mười cái Chí Cao bảo vật về sau, đều giao cho ta."

Tô Nguyên nói xong, liền lẳng lặng nhìn xem Cực Thiên Đại Thánh.

Cực Thiên Đại Thánh thần sắc biến ảo không chừng, theo Tô Nguyên nói lên hai cái này yêu cầu, ý thức hắn đến, đối phương nói lời có thể là thật.

Bởi vì hai cái này yêu cầu, cũng phải cần thuận lợi xây dựng trung đẳng vũ trụ nhân loại đế quốc về sau, mới cần thực hiện.

Tương lai vì Tô Nguyên làm một chuyện không cần nhiều lời, bây giờ Cực Thiên Đại Thánh hãm sâu chiến tranh, không có khả năng cởi ra thân, chỉ có chờ đến kết thúc xây dựng chiến tranh về sau, mới có thể vì Tô Nguyên làm việc.

Mà kết thúc xây dựng chiến tranh? Đến cùng có thể hay không xây dựng trung đẳng vũ trụ nhân loại đế quốc đã biết được.

Đến mức nhân loại tộc quần luận công ban thưởng... Nếu như chẳng qua là xây dựng sơ đẳng vũ trụ nhân loại đế quốc, tự mình thấy Cực Thiên Đại Thánh Chí Cao người sẽ chỉ là 'Phù Đồ' .

Chỉ có xây dựng trung đẳng vũ trụ nhân loại đế quốc, Chí Cao người 'Sơ' mới có thể hiện thân.

"Nếu như cuối cùng không có xây dựng trung đẳng vũ trụ nhân loại đế quốc đâu?"

Cực Thiên Đại Thánh dò hỏi.

"Yêu cầu toàn bộ hết hiệu lực."

Tô Nguyên mỉm cười nói.

Cực Thiên Đại Thánh nghe xong, lần nữa lâm vào yên lặng.

Coi như hắn cũng không phải là mưu sĩ, cũng ý thức được Tô Nguyên rất có thành ý.

"Trung đẳng vũ trụ nhân loại đế quốc..."

Cực Thiên Đại Thánh hai con ngươi chỗ sâu chân thực cùng hư ảo không ngừng quấn giao, mơ hồ hình thành một tòa vũ trụ hình thức ban đầu, cuối cùng đều tiêu tán phá diệt.

"Ta đồng ý."

Cực Thiên Đại Thánh hít sâu một hơi,  Trịnh trọng nói.

"Hợp tác vui vẻ."

Trong lòng Tô Nguyên bình tĩnh nói ra.

Cực Thiên Đại Thánh lựa chọn, hắn đã sớm theo màu xám tấm gương cái kia biết được.

Cùng tuyệt đại đa số đế quốc xây dựng người khác biệt, Cực Thiên Đại Thánh khởi xướng xây dựng chiến tranh, mục đích cuối cùng nhất, là vì siêu việt phụ thân của tự mình, cũng chính là đời trước Nguyên Sơ vũ trụ nhân loại đế quốc Hoàng Đế.

Vì mục đích này, Cực Thiên Đại Thánh có khả năng từ bỏ rất nhiều thứ.

Xây dựng sơ đẳng vũ trụ nhân loại đế quốc, cùng mở ra trung đẳng vũ trụ nhân loại đế quốc, tại nhân loại cuồn cuộn sử sách bên trên địa vị, có thể là hoàn toàn khác biệt.

Nếu như Cực Thiên Đại Thánh có thể xây dựng trung đẳng vũ trụ nhân loại đế quốc, vậy liền đem xa xa vượt qua phụ thân của hắn, nơi này siêu việt, là toàn phương diện siêu việt.

"Dùng nhân quả Chí Cao Quy Tắc danh nghĩa phát thệ đi."

Tô Nguyên nói thẳng.

Đại Thánh nhóm đều cực kỳ coi trọng tự thân nhân quả, quan hệ này đến tương lai có thể hay không trùng kích Hỗn Độn sinh mệnh.

"Ta Cực Thiên, dùng nhân quả Chí Cao Quy Tắc danh nghĩa phát thệ, nếu có thể thuận lợi xây dựng trung đẳng..."

Cực Thiên Đại Thánh cũng không có chút gì do dự, lúc này phát thệ dâng lên.

Dù sao phát thệ nội dung, đều là xây dựng ở thuận lợi xây dựng trung đẳng vũ trụ nhân loại đế quốc về sau, mới trở về thực hiện yêu cầu.

"Ta cần muốn làm gì?"

Cực Thiên Đại Thánh tiếp tục hỏi.

"Không cần làm cái gì, hết thảy dựa theo nguyên lai chiến tranh kế hoạch tiến vào được thì được, đợi đến cuối cùng, ta thông báo tiếp ngươi."

Tô Nguyên nói ra.

Sau đó thân hình liền sụp đổ thành từng sợi Hủy Diệt chi lực, tan biến tại tại chỗ.

"Không có bất kỳ cái gì không gian ba động, đây là cái gì độn pháp?"

Cực Thiên Đại Thánh đứng tại chỗ quan sát một hồi, hắn cũng không biết Tô Nguyên là thế nào rời đi.

"Thật có thể... Xây dựng trung đẳng vũ trụ nhân loại đế quốc sao?"

Cực Thiên Đại Thánh lấy lại bình tĩnh, trong lòng hiện ra hi vọng chờ mong.

...

Lam Tinh.

Tô Nguyên khoanh chân ngồi tại bắc cực đại lục.

Thần tâm thì là chìm vào thể nội thế giới.

Hạo đãng thể nội thế giới, có tới phương viên ba mươi tỷ bên trong đường kính.

Bây giờ thể nội thế giới, cùng sở hữu chín tòa đại lục, mỗi một tòa đại lục đường kính đều vượt qua 1 tỷ dặm, có đại lượng sinh mệnh đặc thù ở phía trên sinh sôi.

Mà trong thế giới, trước hết nhất đản sinh toà kia đại lục ở bên trên, thế giới con cây đã trưởng thành đến cao trăm vạn dặm, tán cây nguy nga.

"Thế giới con cây..."

Tô Nguyên quan sát phía dưới cái kia gốc thế giới con cây, tâm niệm vừa động, từng kiện từng kiện tản ra năng lượng ba động bảo vật không ngừng xuất hiện, tại thế giới bản nguyên lực lượng bọc vào, hóa thành thuần túy nhất bản chất, sau đó đều tuôn hướng thế giới con cây.

Ào ào ào.

Thế giới con cây khí tức không ngừng bốc lên lấy.

Cuối cùng tựa như đánh vỡ một loại nào đó gông cùm xiềng xích.

Ầm ầm...

Nguyên bản cao trăm vạn dặm thế giới con cây, bắt đầu không ngừng sinh trưởng tốt, hai triệu dặm, năm triệu dặm, nghìn vạn dặm, năm ngàn vạn bên trong, cho đến trưởng thành đến cao trăm triệu dặm lúc, mới thong thả dừng lại.

Cao tới ức dặm đại thụ?

Đây mới thật sự là nguy nga to lớn, một chiếc lá đều đủ để dung nạp mấy vạn viên Lam Tinh dạng này sinh mệnh tinh cầu.

"Thế Giới Mẫu cây..."

Tô Nguyên quan sát cao trăm triệu dặm toàn thế giới mới cây, nói đúng ra, hiện tại gốc này Thế Giới Thụ, đã lột xác thành Thế Giới Mẫu cây.

Mà không phải ban đầu con cây.

Thế Giới Mẫu cây, toàn bộ Thương Lan vũ trụ nhân loại đế quốc, bất quá hai gốc.

Cả nhân loại bộ tộc, ba mươi sáu đại vũ trụ nhân loại đế quốc, Thế Giới Mẫu cây số lượng cũng là hơn sáu mươi gốc, mỗi một gốc Thế Giới Mẫu cây, đều là độc nhất vô nhị, thuộc về nửa cái Chí Cao kỳ trân.

Từ khi Tô Nguyên bước vào Hằng Tinh Sinh Mệnh, hao phí rất nhiều đại giới cùng tinh lực, cuối cùng đem này gốc thế giới con cây, bồi dưỡng thành Thế Giới Mẫu cây.

"Trong cơ thể ta thế giới..."

Tô Nguyên quan sát nguy nga Thế Giới Mẫu cây, lập tức cảm nhận được này gốc nửa bước Chí Cao kỳ trân, đối trong cơ thể mình thế giới tạo thành ảnh hưởng biến hóa..