Chương 4: Tô Nguyên cùng Vạn Huyễn Thánh Giả

Chương 4: Tô Nguyên cùng Vạn Huyễn Thánh Giả

Thể nội thế giới trùng trùng điệp điệp, mặt ngoài xem, không có bất kỳ biến hóa nào, nhưng ở chỗ rất nhỏ, lại là long trời lở đất.

Rõ ràng nhất một điểm, chính là không gian tính ổn định tăng lên trên diện rộng.

Một tòa thế giới căn cơ, liền là ổn định.

Hiện thực vũ trụ, mong muốn phá hư tầng không gian mặt, ít nhất đều phải là Hằng Tinh Sinh Mệnh.

Mong muốn phạm vi lớn phá hư không gian, chỉ có Thánh Giả mới có thể làm đến.

Mà bây giờ, Tô Nguyên thể nội thế giới, tại Thế Giới Mẫu cây gia trì dưới, cùng hiện thực vũ trụ cũng không xê xích bao nhiêu.

Ổn định, mang ý nghĩa nội tình chờ toàn phương vị đều sẽ tăng cường tăng lên.

"Cái này là Thế Giới Mẫu cây. . ."

Tô Nguyên trong lòng có chút cảm khái.

Mặc dù đã sớm theo màu xám tấm gương nơi đó, biết được Thế Giới Mẫu cây đối ở thể nội thế giới tác dụng, giờ phút này vẫn như cũ có chút kinh ngạc tán thán.

"Thế Giới Thụ hạt giống?"

Tô Nguyên nhìn về phía nguy nga Thế Giới Mẫu nhánh cây làm ở giữa, mơ hồ tụ tập một chút bản nguyên.

Này một chút bản nguyên, tại thời gian trôi qua dưới, sẽ dần dần trưởng thành, tiến tới lột xác thành một viên Thế Giới Thụ hạt giống.

Mà Thế Giới Thụ hạt giống, có tiền mà không mua được, có thể rất mạnh mẽ đem một vị Tinh Không Sinh Mệnh, tăng lên đến Hằng Tinh Sinh Mệnh cấp độ.

Cũng có thể nhường một vị thiên tài Tinh Không Sinh Mệnh, càng tiến một bước, khiến cho bước vào Hằng Tinh Sinh Mệnh sau nội tình càng cao càng mạnh.

"Thế Giới Thụ hạt giống, chính là bồi dưỡng hậu bối thiên tài kỳ trân."

Tô Nguyên thầm nghĩ.

Theo giá trị nhìn lại, Thế Giới Thụ hạt giống đối Thánh Giả vô dụng, đối Hằng Tinh Sinh Mệnh vô dụng.

Nhưng một cái bộ tộc thế lực, không thể chỉ nhìn Thánh Giả cùng Hằng Tinh Sinh Mệnh, còn phải xem Tinh Không Sinh Mệnh thậm chí hành tinh sinh mệnh.

Mà Thế Giới Thụ hạt giống, liền có thể cất cao Tinh Không Sinh Mệnh hạn mức cao nhất, khiến cho càng có hi vọng bước vào Vũ Trụ Thánh Giả cấp độ.

"Dưới tình huống bình thường, một gốc Thế Giới Mẫu cây, mong muốn từ không tới có, kết xuất Thế Giới Thụ hạt giống, cần năm tháng dài đằng đẵng, nhưng ta có thể thông qua hao phí thể bên trong thế giới bản nguyên, trước giờ thôi động quá trình này."

Tô Nguyên trong lòng thầm nghĩ.

Mặc dù có năng lực như thế, Tô Nguyên nhưng không nghĩ qua làm như thế.

Dù sao tiêu hao những cái kia bản nguyên, là vượt qua Thế Giới Thụ hạt giống giá thị trường.

Nhân loại tộc quần ba mươi sáu đại vũ trụ nhân loại đế quốc, tình cờ có Thế Giới Thụ hạt giống chảy vào thị trường, chính là nhân loại tộc quần cố ý điều tiết khống chế bố trí, mục đích đúng là vì bồi dưỡng dân gian thiên tài Tinh Không Sinh Mệnh.

. . .

Thế Giới Mẫu cây, luyện hóa sau ngoại trừ có thể vững chắc trong cơ thể mình thế giới bên ngoài, chỗ dùng lớn nhất, liền là có thể tại Đại Thánh cấp độ cường giả, trùng kích Hỗn Độn sinh mệnh lúc, cung cấp trình độ nhất định chống đỡ.

Vũ trụ sinh mệnh trùng kích Hỗn Độn sinh mệnh, lại được xưng là chung cực nhảy lên.

Phóng qua đi, liền là cao cao tại thượng nhìn xuống vũ trụ Hỗn Độn Chí Cao Giả.

Vọt không đi qua, vậy liền biến thành tro bụi, hóa thành bụi trần.

Mà tại đây 'Bay vọt' quá trình bên trong, sẽ tồn tại vô số lực cản, tỉ như nhân quả các loại.

Trầm trọng nhân quả, liền sẽ kéo lấy mỗi một vị '[Người bay nhảy] ' khiến cho chìm xuống, tiến tới đột phá thất bại.

Nếu tồn tại lực cản, như vậy tự nhiên cũng sẽ có trợ lực.

Thế Giới Mẫu cây, liền có thể tại thời khắc mấu chốt, cung cấp trợ lực, chống đỡ lấy '[Người bay nhảy]' không dưới chìm.

Phải biết, vũ trụ sinh mệnh đột phá tới Hỗn Độn sinh mệnh, chủ yếu vẫn là dựa vào chính mình, có thể cung cấp trợ giúp ngoại lực, thực sự quá ít, vô tẫn tuế nguyệt trước đó, Vô Cực Đại Thánh chính là vì tìm kiếm cái nào đó đột phá tới bảo, đi sâu Thâm Uyên, kết quả bỏ mình ngã xuống.

"Nhân loại tộc quần ba mươi sáu đại vũ trụ nhân loại đế quốc, chung có được sáu mươi ba gốc Thế Giới Mẫu cây, nhưng này sáu mươi ba gốc, không sẽ ban cho bất luận một vị nào vũ trụ sinh mệnh, đi đột phá Hỗn Độn sinh mệnh. . ."

Tô Nguyên quan sát hạ phương thế giới mẫu thụ.

Bởi vì vũ trụ sinh mệnh tại đột phá đến Hỗn Độn sinh mệnh trong lúc đó, nếu là thất bại, tự thân hết thảy đều sẽ biến thành tro bụi, bao quát thể nội thế giới, bao quát Thế Giới Mẫu cây.

Nói cách khác, nếu như nhân loại tộc quần đem một gốc Thế Giới Mẫu cây, đưa cho một vị sắp bắt đầu đột phá Đại Thánh cấp độ cường giả.

Thành công đảo còn tốt, một khi thất bại, vậy thì chờ cùng với triệt để mất đi một gốc Thế Giới Mẫu cây.

Mà dựa theo vũ trụ sinh mệnh đột phá tới Hỗn Độn sinh mệnh xác suất. . . Coi như đem nhân loại tộc quần hết thảy Thế Giới Mẫu cây bồi xong, đại khái suất cũng là bồi dưỡng không ra một vị Hỗn Độn Chí Cao Giả.

Cho nên nhân loại tộc quần cao nhất trong hội nghị sớm đã có quy củ, Thế Giới Mẫu cây tác dụng, chỉ có thể là kết xuất Thế Giới Thụ hạt giống.

"Đáng tiếc, đem một gốc thế giới con cây, bồi dưỡng được một gốc Thế Giới Mẫu cây quá trình, rất khó phục khắc. . ."

Tô Nguyên khẽ lắc đầu.

Tô Nguyên này gốc thế giới con cây, sở dĩ có thể trưởng thành đến Thế Giới Mẫu cây, nguyên nhân chủ yếu, liền là bởi vì hắn còn tại hạt giống giai đoạn, tại phụ trợ Tô Nguyên bước vào Hằng Tinh Sinh Mệnh thời điểm, nhận Hỗn Độn Đại Tuần Hoàn thai nghén.

Hỗn Độn Đại Tuần Hoàn, chính là thế giới con cây thuế biến đến Thế Giới Mẫu cây then chốt, chỉ có danh xưng vạn vật đầu nguồn Hỗn Độn, mới có thể đủ trợ giúp thế giới con cây đột phá gông cùm xiềng xích cực hạn.

Mà tại hành tinh sinh mệnh giai đoạn liền nắm giữ Hỗn Độn Đại Tuần Hoàn?

Quá hiếm thấy quá hiếm thấy.

Lại Hỗn Độn Đại Tuần Hoàn chẳng qua là rất nhiều then chốt bên trong một cái, thứ hai còn cần kinh nghiệm như Tô Nguyên như vậy, nội tình hùng hậu thể bên trong thế giới bản nguyên phụng dưỡng.

Tất cả những thứ này ai có thể phục khắc ra tới?

Coi như là nỗ lực to lớn đại giới, phục khắc sau khi đi ra, chỗ bồi dưỡng được Thế Giới Mẫu cây, cũng là bị luyện hóa, tương lai đột phá Hỗn Độn sinh mệnh, đại khái suất cũng là thất bại, Thế Giới Thụ mẫu thụ sẽ theo '[Người bay nhảy]' biến thành tro bụi.

. . .

"Thế Giới Mẫu cây, chính là Hỗn Độn thụ một đoạn thân cành biến thành. . ."

Tô Nguyên suy nghĩ chuyển động, có màu xám tấm gương, hắn tự nhiên đối Thế Giới Mẫu cây lai lịch, hiểu rõ vô cùng rõ ràng.

Nếu như nói, Thế Giới Mẫu cây thuộc về nửa bước Chí Cao kỳ trân, hoặc là nói là chuẩn Chí Cao kỳ trân.

Như vậy Hỗn Độn thụ, liền là chân chính Chí Cao kỳ trân, thậm chí là Chí Cao kỳ trân bên trong cấp cao nhất Khai Thiên kỳ trân.

Cái gọi là Khai Thiên kỳ trân, chính là này phòng đại vũ trụ tại đã trải qua Đại Phá Diệt về sau, nặng mới xây dựng tân sinh thời điểm, Tiên Thiên chỗ thai nghén rất nhiều chí bảo.

Này chút chí bảo, vô cùng trân quý, Hỗn Độn Chí Cao Giả đều hết sức khát vọng, lại được xưng là Khai Thiên kỳ trân.

Hỗn Độn thụ chính là trong đó một loại, từ đại vũ trụ xây dựng bên trong sinh ra, thiên sinh liền có được đủ loại không thể tưởng tượng nổi diệu dụng.

Lúc trước Hỗn Độn thụ xuất thế thời điểm, đưa tới nhiều vị Hỗn Độn Chí Cao Giả cướp đoạt, cuối cùng cái này Khai Thiên kỳ trân, rơi vào Long Tổ trong tay.

Mà tại cướp đoạt Hỗn Độn thụ trong lúc đó, bởi vì Chí Cao đám người toàn lực ra tay, làm Hỗn Độn thụ tản mát một chút thân cành.

Mà này chút thân cành, chính là hiện tại Thế Giới Mẫu cây.

Hỗn Độn thụ hết thảy tản mát hơn một vạn cái thân cành.

Tương đương với hơn một vạn gốc Thế Giới Mẫu cây.

Chẳng qua là đã trải qua năm tháng dài đằng đẵng, bởi vì rất nhiều ngoài ý muốn biến số, toàn bộ vũ trụ Thế Giới Mẫu cây số lượng, đã không đến một ngàn gốc.

Nhân loại tộc quần chiếm cứ sáu mươi ba gốc.

"Khai Thiên thời đại a. . ."

Tô Nguyên hai mắt nhắm lại.

Khai Thiên thời đại cơ duyên nhiều lắm, bản nguyên vũ trụ chỗ? Từng kiện từng kiện Khai Thiên chí bảo các loại.

Cho nên chỉ làm thành Khai Thiên thời đại trong đoạn thời gian đó Hỗn Độn Chí Cao Giả, thực lực đều rất mạnh mẽ, so như Thần tộc Đệ Nhất Thần Vương, Long Tổ, Phượng tổ các loại.

Nhân loại tộc quần có thể tại đằng sau quật khởi, trả ra đại giới thực sự nhiều lắm, nhất là Chí Cao người 'Sơ ' nếu như không phải hắn tồn tại, nhân loại tộc quần đã sớm tại Thần tộc chèn ép hạ diệt vong.

Hỗn Độn Chí Cao Giả 'Sơ ' cùng Thần tộc Đệ Nhất Thần Vương, quan hệ vô cùng phức tạp.

. . .

Tiền tuyến cương vực.

Xây dựng chiến trường.

"Chư vị, lần này giao phong, ta tiếp tục ngăn lại Sở Dong cùng Hắc Xà. . ."

Cực Thiên Đại Thánh nhìn về phía rất nhiều Thánh Giả, mở miệng nói ra.

Sở Dong cùng Hắc Xà, đều là Đại Thánh cấp độ cường giả, cũng là dị tộc liên minh bên kia, dùng tới kiềm chế Cực Thiên Đại Thánh hai vị.

Sở Dong Đại Thánh đến từ một bình thường bộ tộc, thực lực bản thân nhưng rất mạnh, mà Hắc Xà Đại Thánh. . . Chính là sinh mệnh đặc thù hắc ám Vương Xà, thủ đoạn quỷ dị.

Sở Dong Đại Thánh tại Minh, Hắc Xà Đại Thánh ở trong tối, cho nên mới có thể đem Cực Thiên Đại Thánh gắt gao hạn chế lại.

Đương nhiên, đây là Cực Thiên Đại Thánh không sử dụng bí pháp 《 Nguyên Sơ vũ trụ 》 điều kiện tiên quyết.

Nếu là vận dụng môn này huyết mạch bí pháp, hai vị này Đại Thánh có thể hạn chế không được Cực Thiên Đại Thánh.

"Các ngươi. . . Còn là đuổi kịp lần một dạng, mạt lân đối phó uyên tâm, Tử Vân đối phó. . ."

Cực Thiên Đại Thánh tiếp tục mở miệng, từng cái an bài.

Xây dựng trong chiến tranh kỳ, chủ yếu là dựa vào Thánh Giả cùng với Đại Thánh nhóm ở giữa giao phong.

Đến mức Hằng Tinh Sinh Mệnh? Là dùng tới cố thủ chiếm cứ cương vực.

Nếu như nhân loại trận doanh bên này Thánh Giả Đại Thánh nhóm giao phong thua, chiếm cứ cương vực Hằng Tinh Sinh Mệnh liền muốn rút lui.

Nếu là thắng, cố thủ chiếm cứ cương vực liền có thể mở rộng một đoạn.

Từ trong chiến tranh kỳ về sau, nhân loại trận doanh chiếm cứ cương vực, liền là thông qua như thế lần lượt giao phong bên trong lấy được.

"Cực Thiên Đại Thánh, vị kia Vạn Huyễn Thánh Giả, không ai đi đối phó?"

Chờ đến Cực Thiên Đại Thánh phân phó an bài xong, Tử Vân Thánh Giả nhịn không được mở miệng hỏi.

Vạn Huyễn Thánh Giả, chính là chủ tu hư ảo Chí Cao Quy Tắc hậu cảnh Thánh Giả.

Mong muốn bước vào hậu cảnh Thánh Giả, cần ngộ ra ba loại Chí Cao Quy Tắc, mà Vạn Huyễn Thánh Giả, am hiểu nhất tinh thông nhất chính là hư ảo Chí Cao Quy Tắc.

Thậm chí Vạn Huyễn Thánh Giả sở ngộ thấu hai loại khác Chí Cao Quy Tắc, chí âm Chí Cao Quy Tắc cùng sinh mệnh Chí Cao Quy Tắc, đều là vì hư ảo Chí Cao Quy Tắc phụ trợ.

Vạn Huyễn Thánh Giả theo đuổi là cực hạn hư ảo, cho nên liền chân thực Chí Cao Quy Tắc đều không có tìm hiểu tới, bởi vì Vạn Huyễn Thánh Giả cho rằng, chân thực Chí Cao Quy Tắc sẽ ảnh hưởng hư ảo thuần túy tính.

Trung kỳ chiến tranh lúc vừa mới bắt đầu, Vạn Huyễn Thánh Giả liền bị Thanh tiên sinh phái ra, đối phó cái kia tôn Hủy Diệt Thánh Linh.

Sau này cái kia tôn Hủy Diệt Thánh Linh tự bộc, Vạn Huyễn Thánh Giả liền du lịch trên chiến trường, chỗ nào dị tộc liên minh Thánh Giả có thế yếu, liền trợ giúp chỗ nào.

Dùng chính diện thực lực tới nói, Vạn Huyễn Thánh Giả cũng không mạnh, tại cùng cảnh giới hậu cảnh Thánh Giả bên trong, nhiều lắm là được cho là bình thường.

Thế nhưng Vạn Huyễn Thánh Giả thủ đoạn hết sức ác tâm, hai vị Thánh Giả đang tại chém giết lẫn nhau, lúc này một phương đột nhiên rơi vào huyễn cảnh, đối với cục diện ảnh hưởng có thể nghĩ.

Cho nên, tại ban đầu mấy lần giao phong bên trong, Vạn Huyễn Thánh Giả đều tạo thành ảnh hưởng rất lớn, cuối cùng Cực Thiên Đại Thánh không thể không phái ra hai vị hậu cảnh Thánh Giả, cầm trong tay đặc thù Thánh Giả binh khí, kiềm chế lại Vạn Huyễn Thánh Giả.

Mà đây cũng là mỗi lần giao phong trước đó, nhất định phải an bài sự tình.

Thế nhưng vừa rồi, Tử Vân Thánh Giả cũng không nghe thấy, Cực Thiên Đại Thánh đối với Vạn Huyễn Thánh Giả an bài.

Không kiềm chế Vạn Huyễn Thánh Giả  mặc cho đối phương trên chiến trường ra tay, đối với nhân loại trận doanh bên này, là có chút bất lợi.

Tử Vân Thánh Giả nhìn xem Cực Thiên Đại Thánh, coi là đối phương là không để mắt đến chuyện này.

"Ta biết."

Cực Thiên Đại Thánh gật đầu, "Ta đã làm tốt bố trí."

Liên quan tới thỉnh ai đối phó Vạn Huyễn Thánh Giả. . . Tự nhiên là Tô Nguyên Hủy Diệt Thánh Linh phân thân 'Hoang' .

Bởi vì 'Hoang' cũng không phải nhân loại tộc quần Thánh Giả, cho nên trận này giao phong trước an bài, cũng không có tham gia.

Mà tại an bài trước, Cực Thiên Đại Thánh liền hỏi thăm qua 'Hoang ' mong muốn nhường 'Hoang' chính mình chọn lựa một vị đối thủ.

Tô Nguyên chọn lựa đối thủ, tự nhiên là vị kia Vạn Huyễn Thánh Giả.

Một là vị này Vạn Huyễn Thánh Giả là 'Người quen biết cũ ' trước đây không lâu có thể là lúc sau cảnh thân phận của Thánh Giả, đối chưa bước vào thành thục thể Hủy Diệt Thánh Linh ra tay.

Hai bên cũng tính là có chút ân oán.

Hai chính là Tô Nguyên đối với vị này 'Người quen biết cũ ' rất có nắm bắt.

Vạn Huyễn Thánh Giả sở ngộ thấu ba loại Chí Cao Quy Tắc, hư ảo, chí âm, sinh mệnh, đều không am hiểu công phạt, lại đều bị hủy diệt khắc chế.

Sinh mệnh liền không cần nói nhiều, hủy diệt cùng sinh mệnh, vốn là đối lập, mà Vạn Huyễn Thánh Giả cũng không phải sinh mệnh Chí Cao Quy Tắc Thánh Linh.

Hư ảo? Bất luận cái gì một tôn Thánh Linh, đều lại nhận đối ứng Chí Cao Quy Tắc tại mặt tâm linh bảo hộ, cái này nhường hư ảo nhất mạch thủ đoạn phí đi hơn phân nửa.

Đến mức cuối cùng chí âm? Tô Nguyên thân thể con người, chỗ lĩnh hội liền là chí âm, đối với cái này loại Chí Cao Quy Tắc vô cùng hiểu rõ.

Nói tóm lại, Tô Nguyên Hủy Diệt Thánh Linh phân thân, đối với Vạn Huyễn Thánh Giả mà nói, là toàn phương vị khắc chế.

Quả hồng muốn nhặt mềm bóp.

Thuần túy Hủy Diệt Thánh Linh, có lẽ không có đầu óc, chỉ biết là giết giết giết hủy diệt hủy diệt hủy diệt.

Nhưng Tô Nguyên không giống nhau.

. . .

"Đã có bố trí?"

Tử Vân Thánh Giả trong lòng có chút buồn bực, mong muốn kiềm chế lại vị kia Vạn Huyễn Thánh Giả, ít nhất cần hậu cảnh Thánh Giả cấp độ cường giả, bình thường hậu cảnh sinh mệnh còn không được.

Như thế cấp độ cường giả điều động, hắn vậy mà không biết chút nào?

Phải biết, như nhân loại thời nay trận doanh hậu cảnh Thánh Giả nhóm, cứ như vậy một chút, Tử Vân Thánh Giả đều biết.

. . .

Nửa ngày sau.

Nhân loại trận doanh cùng dị tộc liên minh, lần nữa chém giết tại cùng một chỗ.

Ầm ầm ~

"Cực Thiên."

Sở Dong Đại Thánh điều khiển bàng bạc Không Gian Chi Lực, muốn đem Cực Thiên Đại Thánh trục xuất đến vũ trụ rìa, nhưng cuối cùng lại bị đồng dạng bàng bạc Không Gian Chi Lực triệt tiêu.

"Hắc Xà đâu? Khiến cho hắn cũng ra đi."

Cực Thiên Đại Thánh tầm mắt bình tĩnh nói.

Hắn nhiều lần không nguyện ý toàn lực ra tay, một là muốn che giấu mình lớn nhất át chủ bài.

Hai chính là còn có một vị Hắc Xà Đại Thánh núp trong bóng tối.

Ông

Một đạo cực kỳ mịt mờ tia sáng màu đen lóe lên một cái rồi biến mất, Cực Thiên Đại Thánh vẻ mặt khẽ biến, lui về phía sau hai bước, trên mặt thêm ra một tia tơ máu, sau đó khôi phục nhanh chóng tới.

"Hắc Xà."

Cực Thiên Đại Thánh hai mắt híp lại.

Vừa rồi cái kia một đạo tia sáng màu đen, chính là Hắc Xà Đại Thánh nhất kích, bình thường Thánh Giả, dưới một kích này, đoán chừng thân thể đều bị chém thành hai khúc.

Cho dù đối với Thánh Giả mà nói, thân thể bị chém thành hai đoạn, xa còn lâu mới được xưng là tử vong, sẽ khôi phục nhanh chóng tới, nhưng tuyệt đối xem như thương thế không nhẹ.

. . .

Một bên khác.

Vạn Huyễn Thánh Giả hơi nghi hoặc một chút.

"Không ai đối phó ta?"

Vạn Huyễn Thánh Giả trong lòng buồn bực, dùng công kích của hắn thủ đoạn, không thêm vào hạn chế kiềm chế, sẽ đối chiến tràng tạo thành không nhỏ ảnh hưởng.

"Vẫn là nói. . ."

Vạn Huyễn Thánh Giả hết sức cẩn thận, hắn không tin người loại trận doanh sẽ coi nhẹ điểm này, thận trọng nhìn bốn phía.

Bỗng nhiên...

Một luồng gió nhẹ thổi lên, mang theo từng tia từng tia hủy diệt khí tức.

Tại Vạn Huyễn Thánh Giả ngay phía trước, xuất hiện một đạo thân ảnh, thân ảnh bao phủ tại Hủy Diệt chi lực dưới, chậm rãi hướng phía bên này đi tới.

"Vạn Huyễn, đã lâu không gặp."

Tô Nguyên nhìn xem Vạn Huyễn Thánh Giả, mỉm cười nói.

"Ngươi là?"

Vạn Huyễn Thánh Giả vẻ mặt khẽ biến.

(tấu chương xong).