Chương 5: Thu hoạch

Chương 5: Thu hoạch

"Là cái kia tôn Hủy Diệt Thánh Linh?"

Vạn Huyễn Thánh Giả đồng dạng trước tiên nhận ra Tô Nguyên.

Không có cách, hủy diệt nhất mạch Thánh Giả cứ như vậy chút, như Tô Nguyên như vậy như thế thuần túy hủy diệt khí tức, chỉ có Thánh Linh mới có, lại thêm trước đây không lâu tự bộc cái kia tôn Hủy Diệt Thánh Linh.

Rất dễ dàng liền có thể đem cả hai liên hệ đến cùng một chỗ.

"Ngươi hồi trở lại tới làm cái gì?"

Vạn Huyễn Thánh Giả cũng phát hiện, Tô Nguyên đã bước vào thành thục thể.

Còn chưa thành thục thể cái kia tôn Hủy Diệt Thánh Linh, liền có tiếp cận trung cảnh Thánh Giả công phạt.

Bây giờ bước vào thành thục thể, các phương diện đều đã trải qua thuế biến, Vạn Huyễn Thánh Giả lần nữa đối mặt Tô Nguyên lúc, trong lòng tự nhiên có chút áp lực.

Mặc dù lúc ấy Tô Nguyên sở dĩ có tiếp cận trung cảnh Thánh Giả công phạt, là dựa vào triệt để rơi vào hủy diệt, mượn nhờ hủy diệt Chí Cao Quy Tắc lực lượng mới làm đến.

Có thể coi là không chủ động rơi vào hủy diệt, cái kia tôn Hủy Diệt Thánh Linh thực lực, tại Hằng Tinh Sinh Mệnh giai đoạn cũng được xưng tụng không thể tưởng tượng nổi.

Vạn Huyễn Thánh Giả cũng không cùng chân chính thành thục thể Hủy Diệt Thánh Linh giao thủ qua.

Bên trên một tôn Hủy Diệt Thánh Linh lúc xuất thế, vẫn là tại vô cùng năm tháng dài đằng đẵng trước đó, lúc đó Vạn Huyễn Thánh Giả còn chưa xuất sinh.

Bất quá coi như không có tự mình tiếp xúc qua, cũng có chỗ nghe nói, cùng với gặp qua tương quan hình ảnh.

. . .

Tô Nguyên xuất hiện, không chỉ nhường Vạn Huyễn Thánh Giả trận địa sẵn sàng đón quân địch  đồng dạng cũng đưa tới trên chiến trường rất nhiều Thánh Giả chú ý.

"Là 'Hoang' ?"

"Cái kia tôn Hủy Diệt Thánh Linh bước vào thành thục thể về sau, lại trở về?"

"Ta liền nói Cực Thiên Đại Thánh vì sao không an bài người đối phó Vạn Huyễn Thánh Giả, nguyên lai là biết 'Hoang' trở về."

"Ha ha ha ha, Vạn Huyễn hiện tại hẳn là rất khó chịu đi, đối mặt một tôn Thánh Linh, giết cũng giết không xong. . ."

"Dựa theo ta nhân loại tộc quần đối hủy diệt nhất mạch Thánh Linh ghi chép, sơ nhập thành thục thể Thánh Linh, chính diện công phạt không thể so bình thường trung cảnh Thánh Giả yếu, lại thêm Vạn Huyễn Thánh Giả không am hiểu công phạt " Hoang' ngăn chặn Vạn Huyễn Thánh Giả, vấn đề cũng không lớn."

. . .

Nhân loại trận doanh bên này rất nhiều Thánh Giả, tâm tình đều rất không tệ, dù sao Tô Nguyên đối Vạn Huyễn Thánh Giả ra tay, mang ý nghĩa đứng ở bọn hắn bên này.

Tóm lại là tồn tại chiến lực cảnh Thánh Giả sau thêm ra một tôn tiếp cận, vẫn là Hủy Diệt Thánh Linh này loại biến thái tồn tại, chư vị Thánh Giả tự nhiên tâm tình vui vẻ.

Thánh Linh ưu thế lớn nhất, cũng không là chiến lực, mà là không ai dám đối Thánh Linh động chân chính sát tâm.

Bằng vào điểm này, dị tộc liên minh bên kia đoán chừng sẽ có chút đau đầu.

. . .

Vô hình hủy diệt khí tức ngưng tụ lại tản ra, hóa thành từng tia từng sợi Lôi Đình, không ngừng tại Tô Nguyên bên ngoài thân Sinh Diệt.

"Hiện tại thối lui, rời đi chiến trường, tổn thất của ngươi sẽ thấp nhất."

Tô Nguyên chắp hai tay sau lưng, mỉm cười nói.

Như thế nhất thiện ý nhắc nhở, cũng là màu xám tấm gương cho ra đáp án.

"Để cho ta rời đi chiến trường? Không đánh mà lui?"

Vạn Huyễn Thánh Giả hơi sững sờ.

Cần biết, nếu gia nhập xây dựng chiến trường, cũng không phải là hắn Vạn Huyễn Thánh Giả nghĩ lui liền có thể lui.

Vạn Huyễn Thánh Giả đã sớm cùng Thần tộc âm thầm định ra hợp tác, Thần tộc cho Vạn Huyễn Thánh Giả mong muốn thù lao, mà Vạn Huyễn Thánh Giả, thì là muốn vì Thần tộc trên chiến trường ra tay.

Nếu như không đánh mà lui, thù lao lấy không được không nói, sẽ còn đắc tội Thần tộc.

Làm vũ trụ tinh không bảy đại đỉnh phong bộ tộc thế lực, Thần tộc lực ảnh hưởng, còn tại nhân loại tộc quần phía trên, đắc tội Thần tộc, như Vạn Huyễn Thánh Giả dạng này vũ trụ sinh mệnh, đem sẽ vô cùng khó chịu.

"Thánh Linh, ngươi có phải thật vậy hay không cho là mình vô địch?"

Vạn Huyễn Thánh Giả nhìn chăm chú Tô Nguyên, xùy cười nói.

Hắn xác thực kiêng kị thành thục thể Hủy Diệt Thánh Linh.

Nhưng cũng chỉ là kiêng kị, làm tinh thông hư ảo Chí Cao Quy Tắc hậu cảnh Thánh Giả.

Vạn Huyễn Thánh Giả am hiểu nhất liền là bảo mệnh, có lẽ ở chính diện công phạt bên trên, không làm gì được Tô Nguyên, nhưng người sau mong muốn đối với hắn tạo thành thương thế? Cũng không phải dễ dàng như vậy.

Trước đây không lâu, Vạn Huyễn Thánh Giả sở dĩ tại Tô Nguyên tự bộc phía dưới, nhận lấy nhẹ nhàng thương thế, là bởi vì không có bất kỳ cái gì phòng bị.

Chưa từng dự liệu được Tô Nguyên chọn tự bộc.

Cùng với liên tưởng đến một tôn Thánh Linh chết tại trên tay mình hậu quả.

Mất đi lý tính mới bị làm bị thương.

Dù vậy, Vạn Huyễn Thánh Giả nhận cũng chỉ là bị thương nhẹ.

Nghỉ ngơi nửa ngày liền triệt để khôi phục.

. . .

Dị tộc liên minh hậu phương lớn.

Thanh tiên sinh nhìn về phía đang tại đối đầu Vạn Huyễn Thánh Giả cùng Tô Nguyên, chân mày hơi nhíu lại.

"Này tôn Thánh Linh, lại còn dám lượt chiến đấu tràng?" Thanh tiên sinh hai con ngươi hẹp dài, mơ hồ toát ra khí tức nguy hiểm, "Xem ra thật như tộc ta Thần Vương nói, này tôn Thánh Linh có rất lớn bối cảnh, sau lưng cũng đứng đấy một vị nào đó Chí Cao người."

Thần tộc đệ nhị Thần Vương, đã đem tìm kiếm này tôn Thánh Linh khí tức đầu nguồn kết quả, đã nói với hắn.

Thanh tiên sinh cũng biết, đệ nhị Thần Vương cũng không có tìm được đối phương phục sinh thủ đoạn vị trí.

Ánh sáng từ một điểm này, liền có thể nhìn ra, khẳng định có cùng cấp độ Chí Cao người ở sau lưng vì này tôn Thánh Linh chỗ dựa.

"Thôi được, một tôn thành thục thể Thánh Linh, không ảnh hưởng được đại thế. . ."

Thanh tiên sinh suy tư một lát, liền không còn quan tâm.

Tại Tô Nguyên trước đó, cùng sở hữu ba tôn Hủy Diệt Thánh Linh xuất thế.

Chỉ bất quá này ba tôn Hủy Diệt Thánh Linh, đều bị trấn áp, mà trong đó một tôn Thánh Linh, chính là bị Thần tộc vây khốn ở.

Cho nên Thanh tiên sinh rất rõ ràng, Hủy Diệt Thánh Linh thực lực phạm vi tại cái gì trình độ.

Một tôn vừa bước vào thành thục thể Hủy Diệt Thánh Linh, nhiều lắm là ngăn chặn Vạn Huyễn Thánh Giả.

"Nhân loại trận doanh khởi xướng xây dựng chiến tranh, phần thắng đã rất lớn, có rất lớn hy vọng có thể thuận lợi mở ra sơ đẳng vũ trụ nhân loại đế quốc, tộc ta muốn ngăn cản. . . Y theo hiện có sức mạnh. . . Hi vọng xa vời. . ."

Thanh tiên sinh bắt đầu xem kỹ toàn bộ chiến cuộc.

Nhân loại trận doanh rất nhiều Thánh Giả cùng với đỉnh cấp mưu sĩ, có thể nhìn ra được chiến tranh hướng đi, hắn tự nhiên cũng có thể nhìn ra, lại so với nhân loại trận doanh đỉnh cấp mưu sĩ nhóm, xem càng rõ ràng hơn càng thêm cẩn thận.

Dù sao nhân loại trận doanh đỉnh cấp mưu sĩ, không rõ ràng dị tộc liên minh bên này còn có cái gì át chủ bài, vô pháp đạt được nhất tinh chuẩn suy đoán.

Nhưng Thanh tiên sinh lại vô cùng rõ ràng.

"Như thế mới có thể nghịch chuyển. . ."

Thanh tiên sinh tận khả năng suy tư, giờ phút này dị tộc liên minh bên này, gặp phải khốn cảnh nói là tuyệt cảnh cũng không đủ.

Chỉ bất quá càng là như thế, Thanh tiên sinh nghịch chuyển thế cục khát vọng liền càng lớn, làm đỉnh cấp mưu sĩ, nếu như có thể tại đây loại cực đoan thế yếu trên cơ sở, đánh vỡ nhân loại trận doanh xây dựng sơ đẳng vũ trụ nhân loại đế quốc mưu tính.

Đối với hắn mà nói, tuyệt đối là một cái to lớn tăng lên.

Cùng là đỉnh cấp mưu sĩ, cũng chia cao thấp.

So như nhân loại tộc quần đỉnh cấp mưu sĩ cánh cửa, là thông qua 《 Vạn Trọng Mê Cung 》 thứ một ngàn nặng.

Nhưng 《 Vạn Trọng Mê Cung 》 cùng sở hữu một Vạn Trọng Mê Cung, thông qua một ngàn trọng? Khoảng cách thông quan toàn bộ 《 Vạn Trọng Mê Cung 》 còn rất xa.

Thần tộc bên này đỉnh cấp mưu sĩ cũng là không sai biệt lắm.

"Nên như thế nào phá cục?"

Thanh tiên sinh trầm tư suy nghĩ, trong đầu phù hiện phía bên mình từng cái át chủ bài thủ đoạn, suy tư ngăn chặn nhân loại trận doanh khuếch trương phương pháp.

"Để cho ta Đại huynh ra tay, không được, ta Đại huynh. . . Một khi ra tay, sẽ dẫn phát càng thêm phức tạp biến số ngoài ý muốn. . ."

Thanh tiên sinh trong đầu lóe lên cái này đến cái khác quyết sách phương pháp.

. . .

"Ta ngược lại muốn xem xem, thành thục thể Hủy Diệt Thánh Linh, đến cùng có thủ đoạn gì." Vạn Huyễn Thánh Giả hai con ngươi bỗng nhiên trở nên vô cùng tĩnh mịch.

Có thể đi cho tới hôm nay một bước này, hắn đương nhiên sẽ không bị Tô Nguyên một câu hù đến, ngược lại càng thêm kích phát tự thân chiến ý.

Ào ào ào ~

Vạn Huyễn Thánh Giả trước mặt, lặng yên không một tiếng động hiển hiện một cái sáu mặt thể.

Sáu mặt thể sáu cái mặt, mơ hồ có sáu cái thế giới hiển hiện, mà tại Vạn Huyễn Thánh Giả điều khiển dưới, cái này sáu mặt thể bắt đầu chậm rãi chuyển động.

Hư ảo lực lượng nương theo lấy sáu mặt thể chuyển động, bắt đầu biến đến nồng nặc lên.

Giờ khắc này, chân thực bắt đầu thối lui, hư ảo dần dần trở thành chủ thể.

Không gian thời gian, đều biến đến không nữa chân thực dâng lên.

Tô Nguyên lẳng lặng nhìn một màn trước mắt, tầm mắt rơi vào Vạn Huyễn Thánh Giả trước mặt cái kia sáu mặt thể lên.

Cái này sáu mặt thể, là một kiện Đại Thánh binh khí, hư ảo nhất mạch Đại Thánh binh khí, chuyển động vận chuyển ở giữa, bình thường Thánh Giả cần phải bỏ ra hơn phân nửa thần tâm đi ngăn cản, hơi không cẩn thận, liền sẽ rơi vào hư ảo, tự thân tâm linh sẽ rơi vào sáu mặt thể mỗ một mặt bên trong.

Từ khi trong chiến tranh kỳ đến nay, Vạn Huyễn Thánh Giả theo chưa từng sử dụng cái này sáu mặt thể, rõ ràng thuộc về át chủ bài chuẩn bị ở sau, có thể là tại một tôn Hủy Diệt Thánh Linh áp lực dưới, Vạn Huyễn Thánh Giả ngoài miệng nói ra ngoan thoại, trong lòng lại không có bất kỳ cái gì khinh thị, trực tiếp liền là toàn lực ứng phó.

Ông

Hư ảo khí tức thẩm thấu hết thảy, trong nháy mắt liền thâm nhập vào Tô Nguyên tâm linh phương diện.

Mà Tô Nguyên tâm linh phương diện, thì là một mảnh vô biên vô ngân Hủy Diệt Chi Hải.

Hủy diệt nhất mạch người tu luyện, muốn trở thành Thánh Giả, đầu tiên liền phải ngưng tụ Hủy Diệt đạo tâm, cũng chính là hủy diệt tâm cảnh.

Mà hủy diệt tâm cảnh, Hủy Diệt Thánh Linh lúc sinh ra đời liền có, hủy diệt tâm cảnh chính là hủy diệt Chí Cao Quy Tắc cho Hủy Diệt Thánh Linh lớn nhất bảo hộ thủ đoạn  có thể đề phòng tuyệt đại bộ phận tâm linh phương diện thủ đoạn công kích.

Tô Nguyên không chỉ có lấy hủy diệt tâm cảnh, càng là luyện thành công tâm linh phương diện phòng ngự thánh pháp 《 hủy diệt Tâm Hải 》.

Cho nên Tô Nguyên tâm linh phương diện, bày biện ra hình ảnh, chính là vô biên vô ngân Hủy Diệt Chi Hải.

《 hủy diệt Tâm Hải 》 gia trì dưới, đừng nói Vạn Huyễn Thánh Giả chẳng qua là hậu cảnh Thánh Giả, coi như là Đại Thánh, cũng rất khó tại mặt tâm linh rung chuyển Tô Nguyên.

. . . . .

Phần phật...

Hư ảo lực lượng, khoảng chừng Tô Nguyên hủy diệt Tâm Hải nhấc lên một Tiểu Đóa bọt nước, liền biến mất không thấy gì nữa.

Ừm

Ngoại giới Vạn Huyễn Thánh Giả, lập tức cảm nhận được chính mình điều khiển sáu mặt thể hư ảo sức mạnh tâm linh, tại xâm nhập tiến vào Tô Nguyên trong cơ thể trong nháy mắt, liền cùng hắn mất đi liên hệ.

"Làm sao có thể?"

Vạn Huyễn Thánh Giả khó có thể tin, coi như lại như thế nào không thể tưởng tượng nổi, hắn cũng ý thức được chính mình một chiêu này, đối Tô Nguyên không chỗ dùng chút nào, thế nhưng cái này sao có thể?

Mặc dù Hủy Diệt Thánh Linh hủy diệt tâm cảnh, có thể ngăn cản được đại bộ phận tâm linh phương diện công kích, nhưng hắn mượn nhờ Đại Thánh binh khí một kích toàn lực, không đến mức như vậy không phản ứng chút nào?

"Này liền là của ngươi thủ đoạn?"

Tô Nguyên mặt mỉm cười, một góc ống tay áo phiêu đãng, phân ra từng sợi hoàn toàn do Hủy Diệt chi lực tạo thành màu đen Lôi Đình, hướng phía Vạn Huyễn Thánh Giả bao trùm tới.

Vạn Huyễn Thánh Giả thấy thế, lúc này thân hình biến đến hư ảo, dung nhập hư ảo Chí Cao Quy Tắc bên trong.

Đây cũng là ngộ ra hư ảo Chí Cao Quy Tắc Thánh Giả thủ đoạn bảo mệnh, nhường tự thân hóa là hư ảo, tự nhiên có thể tránh né bên ngoài công kích.

"Thôi, nếu không làm gì được này tôn Hủy Diệt Thánh Linh, liền ngăn chặn hắn đi."

Vạn Huyễn Thánh Giả trong lòng thở dài một tiếng, hắn mới vừa rồi là có áp chế Hủy Diệt Thánh Linh ý nghĩ.

Cho nên mới trực tiếp toàn lực ứng phó.

Có thể là chính mình mượn nhờ Đại Thánh binh khí một kích toàn lực, vậy mà nửa điểm gợn sóng đều không có dẫn tới, cái này khiến Vạn Huyễn Thánh Giả tuyệt áp chế Tô Nguyên suy nghĩ.

Hiện tại Vạn Huyễn Thánh Giả dự định, liền là dựa vào tự thân hư ảo nhất mạch thủ đoạn, kéo lấy Tô Nguyên.

"Hừ hừ, ta không làm gì được ngươi, ngươi cũng đừng hòng làm sao ta. . ."

Vạn Huyễn Thánh Giả thân hình hư ảo, cùng chung quanh chân thực hoàn toàn không hợp, phảng phất cái bóng một dạng, không có thực thể.

Sau một khắc.

Màu đen Lôi Đình chớp mắt đã tới.

Từng tia từng sợi màu đen Lôi Đình, tựa như nhỏ vào thanh thủy bên trong mực nước, trong nháy mắt liền đem bốn phía không gian tiêm nhiễm.

"Đây là?"

Vạn Huyễn Thánh Giả vẻ mặt đại biến, hắn cảm giác được, màu đen Lôi Đình đang ở tốc độ cao thấm vào hắn hư ảo thân thể.

Liền hư ảo Chí Cao Quy Tắc đều không thể ngăn cản thẩm thấu.

"Vậy mà tại Đại Phá Diệt chi lôi trước mặt không tránh không tránh?"

Tô Nguyên khẽ lắc đầu.

Như thế nào Đại Phá Diệt chi lôi? Đó là vũ trụ thời kì cuối, Đại Phá Diệt giai đoạn mới sẽ sinh ra Lôi Đình, chính là hủy diệt Chí Cao Quy Tắc thai nghén ra chung cực lực lượng, chuyên môn dùng để hủy diệt trong đại vũ trụ hết thảy.

Hư ảo?

Hư ảo cũng là đại vũ trụ một bộ phận, tự nhiên không tránh được Đại Phá Diệt chi lôi.

Nếu như Vạn Huyễn Thánh Giả, tại nhìn thấy màu đen Lôi Đình trong nháy mắt, trốn xa hoặc là ngăn cách màu đen Lôi Đình, Tô Nguyên còn muốn thêm ra mấy chiêu mới có thể trọng thương đối phương.

Thế nhưng đứng tại chỗ, ỷ vào hư ảo Chí Cao Quy Tắc lực lượng không tránh không tránh?

Vậy liền là tìm cái chết.

Đại Phá Diệt chi lôi trước mặt, không có chân thực cùng hư ảo phân biệt, chỉ cần ngươi tồn tại, liền phải chính diện tiếp nhận.

Ta

Vạn Huyễn Thánh Giả sững sờ đứng tại cái kia, vẻ mặt toát ra tuyệt vọng, ngắn ngủi trong nháy mắt, thân thể của hắn liền bị Đại Phá Diệt chi lôi phá hủy sáu thành, còn lại bốn thành không có khả năng kiên trì bao lâu.

"Sinh mệnh Chí Cao Quy Tắc tại tránh lui. . . Này Lôi Đình, là Đại Phá Diệt chi lôi?"

Vạn Huyễn Thánh Giả cuối cùng tỉnh ngộ lại, hắn xác thực từng nghe nói Đại Phá Diệt chi lôi này loại chỉ có vũ trụ thời kì cuối mới sẽ sinh ra lực lượng hủy diệt.

Có thể nhưng lại chưa bao giờ chân chính trải qua Đại Phá Diệt chi lôi.

Chẳng qua là hiện tại?

Hóa thân hư ảo thân thể, cùng với ngộ ra sinh mệnh Chí Cao Quy Tắc ngưng tụ khủng bố sinh cơ, đều tại màu đen Lôi Đình bao phủ phía dưới mảng lớn sụp đổ, mới khiến cho Vạn Huyễn Thánh Giả đem màu đen Lôi Đình, cùng trong truyền thuyết Đại Phá Diệt chi lôi liên tưởng đến nhau.

"Không nghĩ tới ngươi lại có thể ngưng tụ Đại Phá Diệt chi lôi? Vì sao ta biết được Hủy Diệt Thánh Linh, cũng không loại thủ đoạn này?"

Vạn Huyễn Thánh Giả nhìn xem Tô Nguyên, hỏi trong lòng cuối cùng nghi vấn.

Nếu như biết được Hủy Diệt Thánh Linh có khả năng vận dụng Đại Phá Diệt chi lôi, hắn căn bản liền sẽ không nhường cái kia màu đen Lôi Đình tới gần.

Tô Nguyên cũng nhìn xem Vạn Huyễn Thánh Giả, cũng không trả lời hắn vấn đề này.

Rào

Vài giây sau.

Vạn Huyễn Thánh Giả thân thể bắt đầu phai mờ, không ngừng sụp đổ, cuối cùng hóa thành hư vô.

Tô Nguyên phải duỗi tay ra, vài kiện bảo vật rơi trên tay, trong đó có món kia sáu mặt thể Đại Thánh binh khí.

"Một kiện Đại Thánh binh khí, ba kiện Thánh Giả đỉnh phong binh khí, mỗi lần xuất thủ kiếm bộn rồi." Tô Nguyên trên mặt hiển hiện nụ cười, chợt liếc mắt nơi xa.

Ngay tại Vạn Huyễn Thánh Giả thân hình triệt để phai mờ trong nháy mắt, một điểm không có ý nghĩa hư ảo gợn sóng, chớp mắt đi xa, Tô Nguyên biết được, đó là Vạn Huyễn Thánh Giả dung nhập hư ảo Chí Cao Quy Tắc một điểm tâm linh lực lượng.

Vạn Huyễn Thánh Giả thân thể linh hồn mặc dù triệt để vẫn diệt, nhưng này điểm tâm Linh lực lượng chạy đi, cũng không tính tử vong.

Đương nhiên, tử vong không tính là, trọng thương là tránh không khỏi, mất đi chủ chiến thân thể, nghĩ phải tiếp tục tu luyện trở về, không biết phải bỏ ra giá lớn bao nhiêu, Vạn Huyễn Thánh Giả nhưng không có 《 Hủy Diệt Đại Đạo Thân 》 loại bí pháp này.

Lại coi như khôi phục chủ chiến thân thể, này bốn kiện binh khí cũng trở về không được, có thể nói tổn thất nặng nề.

(tấu chương xong).