Chương 6: Đến cùng là ai

Chương 6: Đến cùng là ai

Trên thực tế, Tô Nguyên nếu như lựa chọn đánh đổi một số thứ, là có thể đem Vạn Huyễn Thánh Giả triệt để lưu lại.

Đối phương cũng không có khả năng tại thời khắc cuối cùng, thoát ra một điểm tâm linh lực lượng.

Dù sao Tô Nguyên thông qua màu xám tấm gương, đối Vạn Huyễn Thánh Giả vô cùng hiểu rõ, vị này Thánh Giả sát chiêu, đào mệnh bí pháp các loại, đều là rõ rõ ràng ràng.

Loại tình huống này, Vạn Huyễn Thánh Giả tại Tô Nguyên trong mắt, tương đương với trong suốt.

Chẳng qua là không cần như thế.

Coi như lưu lại Vạn Huyễn Thánh Giả bỏ chạy điểm này tâm linh lực lượng lại có thể thế nào?

Vạn Huyễn Thánh Giả vẫn như cũ sẽ không triệt để tử vong, vị này hậu cảnh Thánh Giả, đã sớm có lưu phục sinh chuẩn bị ở sau, cùng loại với Hủy Diệt Thánh Linh phân thân lưu lại 'Hộp sinh mệnh' .

Đương nhiên, Tô Nguyên cũng biết Vạn Huyễn Thánh Giả 'Hộp sinh mệnh' số lượng cùng vị trí.

Ở vào vũ trụ các nơi, trong đó có mấy cái, là tại một ít cường đại tộc quần thế lực hạch tâm bí địa.

Mong muốn từng cái tìm ra, cũng là có chút phiền toái.

Đến Thánh Giả cấp độ, mong muốn triệt để đánh giết, thực sự quá khó khăn, ai cũng không biết một vị nào đó Thánh Giả, đến tột cùng lưu lại nhiều ít thủ đoạn bảo mệnh.

"Mong muốn triệt để đánh giết một tôn Thánh Giả, biện pháp đơn giản nhất, liền là thông qua nhân quả Chí Cao Quy Tắc đánh giết. . ."

Tô Nguyên vừa sửa sang lại Vạn Huyễn Thánh Giả di sản, một bên trong lòng suy nghĩ.

Nếu như đem nhân quả Chí Cao Quy Tắc ngộ ra trình độ nhất định, sẽ lĩnh ngộ một ít nguyền rủa bí pháp, dùng Thánh Giả chủ chiến thân thể vì 'Môi giới ' nguyền rủa đối phương chỗ bố trí đưa hết thảy 'Hộp sinh mệnh' .

Như thế, chỉ cần lại đem đối phương chủ chiến thân thể đánh giết, liền có thể triệt để đánh giết vị này thánh nhân.

Một chiêu này vẻn vẹn đối Thánh Linh vô dụng, hắn hắn Vũ Trụ Thánh Giả rất khó phòng bị.

Thánh Linh nhân quả  liên tiếp lấy đối ứng Chí Cao Quy Tắc, mặc dù ngộ ra nhân quả Chí Cao Quy Tắc, cũng nhìn không thấu một tôn Thánh Linh nhân quả.

Mấy chục năm trước, nhân loại tộc quần Thương Lan vũ trụ nhân loại đế quốc Mai Lâm mưu sĩ, liền bố cục dự định giết chết Nguyên Linh Tộc một vị Thánh Giả, liền am hiểu nhân quả Chí Cao Quy Tắc cường giả đều mai phục tốt.

Chỉ tiếc, cuối cùng nhường Nguyên Linh Tộc vị kia Thánh Giả chạy trốn một điểm tâm linh lực lượng.

"Vạn Huyễn Thánh Giả. . ."

Tô Nguyên liếc mắt Vạn Huyễn Thánh Giả thoát đi hướng đi.

Đi qua này một trận chiến, Vạn Huyễn Thánh Giả đối với hắn đã không tạo thành bất cứ uy hiếp gì, giết hay không đều không quá quan trọng.

. . .

Khoảng cách xây dựng chiến trường ngàn vạn năm ánh sáng bên ngoài.

Một đạo hư ảo gợn sóng nhấc lên gợn sóng, ngay sau đó một điểm tâm linh lực lượng hiển hiện, hóa thành thân hình hư ảo Vạn Huyễn Thánh Giả.

"Kém một chút. . ."

Vạn Huyễn Thánh Giả vẻ mặt hoảng sợ, "Cái kia tôn Hủy Diệt Thánh Linh. . ."

Nếu như không phải mượn nhờ tự thân Sinh Mệnh bản nguyên, cưỡng ép ngăn cản được Đại Phá Diệt chi lôi ở trong người lan tràn, hắn Vạn Huyễn Thánh Giả liền cái này điểm tâm Linh lực lượng đều trốn không thoát tới.

"Thua lỗ."

"Lần này thua thiệt lớn."

Vạn Huyễn Thánh Giả sắc mặt khó coi, mặc dù trốn ra một điểm tâm linh lực lượng, không cần đến vận dụng phục sinh thủ đoạn.

Nhưng chủ chiến thân thể bị lưu lại, hắn mấy trăm vạn năm tích lũy toàn cũng bị mất, nhất là món kia sáu mặt thể Đại Thánh binh khí, đây đối với Vạn Huyễn Thánh Giả mà nói, so chết còn khó chịu hơn.

Đại Thánh binh khí số lượng vốn là không nhiều, thích hợp hắn Vạn Huyễn Thánh Giả Đại Thánh binh khí càng thêm thưa thớt, thật vất vả nỗ lực lớn đại giới, thu được một kiện Đại Thánh binh khí, kết quả không có. . .

"Ít nhất trăm vạn năm. . . Không khôi phục lại được. . ."

Vạn Huyễn Thánh Giả trong lòng đang rỉ máu, chợt thân hình lần nữa dung nhập hư ảo Chí Cao Quy Tắc, tan biến tại tại chỗ.

Đến mức cùng Thần tộc ở giữa ước định. . . Đều sắp chết còn bận tâm cái gì ước định, nếu là sớm biết là kết quả này, coi như Thần tộc cho đến thù lao lại nhiều gấp bội, Vạn Huyễn Thánh Giả cũng sẽ không dính vào.

. . .

"Đại Phá Diệt chi lôi?"

Dị tộc liên minh hậu phương lớn, Thanh tiên sinh lần nữa mở ra 'Thần nhãn ' xa xa quan sát đến cửu khiếu Linh Lung Hủy Diệt Thánh Linh phân thân.

"Thần Vương đã từng nói, vũ trụ thời kì cuối Đại Phá Diệt chi lôi, chính là hủy diệt Chí Cao Quy Tắc biến hóa ra tối cường lực lượng hủy diệt, cho dù là đại thành Hủy Diệt Thánh Linh, đại khái suất cũng lĩnh hội không ra, chẳng qua là này tôn Hủy Diệt Thánh Linh. . ."

Thanh tiên sinh khó có thể tin.

Đại vũ trụ tinh không, chín Đại Chí Cao Quy Tắc, am hiểu nhất công phạt chính là hủy diệt Chí Cao Quy Tắc cùng chân thực Chí Cao Quy Tắc.

Nếu như đem thời gian tiết điểm tuyển tại vũ trụ thời kì cuối, Đại Phá Diệt giai đoạn, như vậy am hiểu nhất công phạt Chí Cao Quy Tắc, cũng chỉ có thể là hủy diệt Chí Cao Quy Tắc, không có cái thứ hai.

Đại Phá Diệt chi lôi làm vũ trụ thời kì cuối sản phẩm, đại biểu uy năng có thể nghĩ.

"Này tôn Hủy Diệt Thánh Linh. . ."

Thanh tiên sinh lập tức cảm giác được khó giải quyết.

Hắn giờ phút này cũng phát giác được tiến thối lưỡng nan.

Nên phái người nào đi đối phó cái kia tôn Hủy Diệt Thánh Linh.

Đại Thánh?

Tham dự vào xây dựng trên chiến trường cường giả cấp đại thánh, cứ như vậy một chút, mỗi một vị đều cực kỳ trọng yếu, điều ra một vị Đại Thánh đối phó cái kia tôn Hủy Diệt Thánh Linh, là có khả năng làm trong chiến tranh kỳ thế cục, xuất hiện lần nữa to lớn biến số.

Mặc dù đồng dạng là xây dựng sơ đẳng vũ trụ nhân loại đế quốc, có thể sơ đẳng vũ trụ nhân loại đế quốc, cũng có cao thấp phân chia mạnh yếu, có chút sơ đẳng vũ trụ nhân loại đế quốc cương vực, là mặt khác sơ đẳng vũ trụ nhân loại đế quốc gấp bội.

Thanh tiên sinh cũng không nguyện ý, nhân loại tộc quần lần nữa thêm ra một tòa mạnh mẽ sơ đẳng vũ trụ nhân loại đế quốc.

"Kim Tư Ân." Thanh tiên sinh ngắn ngủi sau khi trầm mặc, đột nhiên mở miệng nói ra.

Một bóng người mờ ảo đồng thời hiển hiện, đạo thân ảnh này quanh thân, mơ hồ tràn ngập vô tận kiếp nạn khí tức, tựa như là đã trải qua muôn vàn kiếp nạn sinh mệnh một dạng.

"Các ngươi kiếp tộc, cũng nên xuất lực."

Thanh tiên sinh ngữ khí một lần nữa bình tĩnh dâng lên.

Kiếp tộc  đồng dạng là vũ trụ tinh không bảy đại đỉnh phong bộ tộc thế lực một trong.

Bất quá cùng cái khác sinh mệnh so sánh, kiếp tộc sinh mệnh, từ sinh ra bắt đầu, liền cần kinh nghiệm lần lượt kiếp nạn cùng ma luyện.

Mỗi thành công vượt qua một lần kiếp nạn, vị này kiếp tộc sinh mệnh thực lực liền bạo tăng một phân.

Bởi vậy, bảy đại đỉnh phong bộ tộc thực lực bên trong, kiếp tộc tộc nhân số lượng ít nhất, nhưng cường giả chiếm so lại cao khủng bố, mỗi một vị sống sót kiếp tộc cường giả, đều là trải qua muôn vàn kiếp nạn kinh khủng tồn tại.

Bọn họ nói tâm kiên cố, thực lực càng là vượt xa cùng cấp độ cường giả.

Kiếp tộc cái vị kia Chí Cao người đang trùng kích Hỗn Độn sinh mệnh thời điểm, càng là đưa tới ba vị Hỗn Độn Chí Cao Giả ra tay ngăn cản.

Nhưng cuối cùng vẫn thuận lợi trở thành Hỗn Độn sinh mệnh, trở thành kiếp tộc vị thứ nhất, cũng là trước mắt kiếp tộc một vị duy nhất Hỗn Độn Chí Cao Giả.

Đi

Kim Tư Ân gật đầu, "Ta sẽ để cho tộc ta một vị thiên tài ra tay."

Ừm

Thanh tiên sinh trong lòng buông lỏng.

Vì ngăn cản nhân loại tộc quần xây dựng mới vũ trụ nhân loại đế quốc, kiếp tộc cũng phái ra cường giả tới trợ giúp.

Bất quá kiếp tộc cường giả, bị Thanh tiên sinh coi như át chủ bài, đến bây giờ đều chưa từng vận dụng.

. . .

Trên chiến trường, Cực Thiên Đại Thánh đang cùng Sở Dong Đại Thánh, Hắc Xà Đại Thánh chém giết đồng thời, cũng tại thời khắc quan tâm Tô Nguyên bên này tình cảnh.

Dù sao Cực Thiên Đại Thánh cùng Tô Nguyên, âm thầm tiến hành giao dịch, người sau có thể giúp Cực Thiên Đại Thánh xây dựng trung đẳng vũ trụ nhân loại đế quốc.

"Đại Phá Diệt chi lôi. . . Thủ đoạn như thế. . ." Cực Thiên Đại Thánh trong lòng có chút chờ mong.

Tô Nguyên cho hắn quá nhiều kinh hỉ, cái này khiến Cực Thiên Đại Thánh thật bắt đầu cân nhắc, hắn cùng Tô Nguyên giao dịch thành công khả năng.

. . .

Ào ào ào!

Một đạo u ám thân ảnh nhảy vọt không gian, xuất hiện tại Tô Nguyên cách đó không xa.

Này đạo u ám thân ảnh, khí tức cũng không có đi đến Đại Thánh cấp độ, lại cho người ta một cỗ đặc thù cảm giác đè nén, tựa như đối phương nhận đại vũ trụ nhằm vào, rồi lại cứng cỏi sống sót một dạng.

"Vị cường giả này, là Thần tộc chuẩn bị ở sau?" Cực Thiên Đại Thánh nhìn về phía u ám thân ảnh, vẻ mặt hơi hơi ngưng trọng.

Từ khi trong chiến tranh kỳ đến nay, hắn chưa bao giờ thấy qua vị cường giả này, rất rõ ràng thuộc về dị tộc liên minh át chủ bài, bây giờ tại Tô Nguyên bức bách dưới, cuối cùng hiện thân ra tay.

"Này loại cảm giác. . . Cùng kiếp tộc có quan hệ?"

Cực Thiên Đại Thánh trong lòng có suy đoán, đồng thời nhìn về phía vẫn như cũ đứng ở đằng xa Tô Nguyên.

Hủy diệt nhất mạch Thánh Linh, duy nhất cần kiêng kỵ liền là kiếp tộc cường giả.

Bởi vì kiếp tộc cường giả, thích nhất liền là kiếp nạn cùng hủy diệt, càng đến gần kiếp nạn hủy diệt, kiếp tộc cường giả liền càng phấn chấn, chỉ cần vượt đi qua, liền có thể biến đến càng cường đại.

Tô Nguyên cũng đang nhìn u ám thân ảnh, sâu trong thức hải màu xám tấm gương, sớm đã đem đối phương hết thảy tin tức, đều trả lời ra tới.

Vị này kiếp tộc cường giả, tên là man nắm tối, chính là kiếp tộc một vị yêu nghiệt thiên tài, từ khi ra đời bắt đầu, trước mắt đã đã trải qua mười vạn tám ngàn kiếp, thực lực mạnh, đủ để cùng Đại Thánh cấp độ cường giả cứng rắn chống đỡ mấy chiêu.

"Phá diệt, hủy diệt, vũ trụ kiếp nạn. . ."

U ám thân ảnh man nắm tối đứng tại cái kia, nhìn chằm chằm Tô Nguyên bên ngoài thân không ngừng tụ tán Đại Phá Diệt chi lôi, ngữ khí toát ra một tia khát vọng.

"Nghe nói các ngươi Hủy Diệt Thánh Linh, thiên sinh vì hủy diệt cả tòa vũ trụ mà sinh, chính là đại vũ trụ cuối cùng rồi sẽ gặp phải kiếp nạn, không biết ta có thể hay không chết tại trên tay của ngươi. . ."

Man nắm tối nhìn về phía Tô Nguyên, vẻ mặt không chỉ không có nửa điểm kinh khủng, ngược lại tràn ngập vô tận chiến ý.

Hắn đã đem Tô Nguyên, coi là chính mình tiếp theo kiếp, chỉ cần có thể vượt qua đi, thực lực chắc chắn nghênh đón tăng vọt, tiến tới thuận lợi đưa thân Đại Thánh lĩnh vực.

"Đem ta cho rằng là chính mình đá mài đao?"

Tô Nguyên trên mặt hiển hiện nụ cười, biết vị này kiếp tộc thiên tài cường giả dự định.

"Vô Gian Địa Ngục Giới."

Man nắm tối đang khi nói chuyện, một cỗ hắc ám khí tức khuếch tán, những khí tức này không ngừng ngưng tụ, hình thành một cái tựa như luyện ngục vô gian thế giới.

Thế giới bên trong, chính là man nắm tối từ khi ra đời lên trải qua kiếp nạn, bất luận cái gì rơi vào phương thế giới này cường giả, đều lại nhận vô tận kiếp nạn khí tức ô nhiễm.

Man nắm tối ánh mắt cuồng nhiệt, hắn mặc dù khát vọng trải qua kiếp nạn, nhưng cũng không phải người ngu, mới vừa ra tay liền toàn lực ứng phó.

Ừm

Man nắm tối khống chế 'Vô Gian Địa Ngục Giới ' mong muốn ô nhiễm Tô Nguyên, lại phát hiện căn bản ô nhiễm không được.

Cái gọi là kiếp nạn khí tức, vừa tiếp xúc đến Tô Nguyên quanh thân phụ cận, liền bị vô tận hủy diệt khí tức chỗ phai mờ.

"Đại Phá Diệt chi lôi."

Tô Nguyên tâm niệm vừa động, từng sợi hắc ám Lôi Đình đột nhiên nổ tung, từng sợi Đại Phá Diệt chi lôi, điên cuồng phai mờ lấy man nắm tối Vô Gian Địa Ngục Giới.

Vô Gian Địa Ngục Giới bắt đầu rung động.

Định

Man nắm Ám Thần sắc khẽ biến, tận khả năng duy trì Vô Gian Địa Ngục Giới ổn định.

Bàng bạc kiếp nạn khí tức hội tụ, Vô Gian Địa Ngục Giới tại đã trải qua ban đầu rung động về sau, cuối cùng vẫn là bình ổn xuống tới, cùng không ngừng phai mờ bốn phía Đại Phá Diệt chi lôi, tạo thành một cái vi diệu cân bằng.

Tại gặp được Đại Phá Diệt chi lôi về sau, man nắm tối nếu còn dám ra tay, tự nhiên là có đối phó này loại diệt thế Lôi Đình lòng tin.

Tô Nguyên thần sắc bình tĩnh, hắn ngưng tụ Đại Phá Diệt chi lôi, cuối cùng không có đi đến viên mãn trạng thái, lại số lượng có hạn, vũ trụ thời kì cuối Đại Phá Diệt chi lôi, vô biên vô hạn, bao trùm tinh không hết thảy phương diện, đó là do cuồn cuộn hủy diệt Chí Cao Quy Tắc biến thành.

"Kiếp nạn, ta cảm nhận được kiếp nạn khí tức. . ."

Man nắm tối tầm mắt điên cuồng, "Thánh Linh, có thủ đoạn gì đều xuất ra đi, cầu ngươi giết ta."

"Hủy diệt chi sen."

Tô Nguyên tâm niệm vừa động, vô tận hủy diệt khí tức tốc độ cao co vào, tại man nắm tối quanh thân ngưng tụ ra một đóa lớn đại hắc ám hoa sen.

《 hủy diệt chi sen 》 cũng là Tô Nguyên tu luyện hủy diệt thánh pháp một trong, luận công phạt năng lực, nó không bằng Đại Phá Diệt chi lôi, có thể lại có thể mượn hủy diệt Chí Cao Quy Tắc gợn sóng, xuất hiện tại bất luận cái gì một chỗ ngồi.

Này

Man nắm tối nhìn bốn phía.

Nương theo lấy hủy diệt chi sen thong thả thu nạp, một cỗ trước nay chưa có khí tức tử vong, xông lên đầu.

"Không..." Man nắm tối điên cuồng giằng co.

Nhưng sau một khắc, lại hơi ngừng, hình thần câu diệt.

"Triệt để tử vong. . ."

Tô Nguyên cảm nhận được hủy diệt Chí Cao Quy Tắc đối với mình ưu ái càng nồng nặc chút, trong lòng lặng yên suy nghĩ.

Kiếp tộc Thánh Giả, cũng sẽ không chuyên môn bố trí thủ đoạn bảo mệnh, bởi vì thủ đoạn bảo mệnh sẽ hạn chế kiếp tộc Thánh Giả đối mặt kiếp nạn lúc tâm thái.

Nếu như biết mình sẽ không tử vong, cái kia kiếp nạn còn tính là kiếp nạn sao? Coi như vượt qua, đối với mình cũng không có bất luận cái gì tăng lên.

"Còn đánh giá thấp. . ." Thanh tiên sinh bên cạnh, Kim Tư Ân nhíu mày, chợt lại phái ra ba vị kiếp tộc cường giả ra tay.

Chiến trường bên trong, Tô Nguyên ngẩng đầu, liền lại thấy ba vị toàn thân bao phủ kiếp nạn khí tức cường giả.

Ầm ầm...

Ngay sau đó, hai bên liền chém giết tại cùng một chỗ.

Mặc dù lấy một địch ba, nhưng Tô Nguyên như cũ chiếm cứ lấy ưu thế, nhưng bằng mượn ba vị Thánh Giả đỉnh phong kiếp tộc cường giả hợp lại, cuối cùng vẫn là hơi kéo lại Tô Nguyên.

"Cuối cùng có thể." Thanh tiên sinh nhìn thấy một màn này, trong lòng hơi hơi buông lỏng.

Nếu như ngay cả ba vị kiếp tộc đỉnh phong Thánh Giả đều không thể ngăn cản Tô Nguyên, hắn thật cân nhắc điều ra một vị Đại Thánh, tới đối phó cái kia tôn Hủy Diệt Thánh Linh.

. . .

Xây dựng chiến trường, Thánh Giả cùng Thánh Giả nhóm đang kịch liệt chém giết, Đại Thánh cùng Đại Thánh nhóm đồng dạng cũng đang kịch liệt chém giết.

Đại vũ trụ chỗ cao nhất, Thần tộc đệ nhị Thần Vương thân hình nguy nga to lớn, nhiều hứng thú cúi đầu quan sát trên chiến trường phát sinh hết thảy, hắn tầm mắt chủ yếu rơi vào cửu khiếu Linh Lung Hủy Diệt Thánh Linh phân thân cùng ba vị kiếp tộc đỉnh phong Thánh Giả chém giết lên.

"Đối hủy diệt Chí Cao Quy Tắc vận dụng, vậy mà đạt đến trình độ như vậy. . ." Thần tộc đệ nhị Thần Vương cúi đầu quan sát, hắn thấy, mặc kệ là Đại Phá Diệt chi lôi, vẫn là hủy diệt chi sen, đều là đối hủy diệt Chí Cao Quy Tắc một loại nào đó vận dụng.

"Phù Đồ, này Thánh Linh, là ngươi nhân loại tộc quần bồi dưỡng? Là 'Sơ' thủ bút?"

Thần tộc đệ nhị Thần Vương liếc mắt nơi xa, nơi đó cũng đứng đấy một đạo đồng dạng nguy nga to lớn thân ảnh, cũng đang quan sát lấy chiến trường.

Chính là Phù Đồ Chí Cao người, nhân loại tộc quần vị thứ ba Hỗn Độn Chí Cao Giả, tam đại cao đẳng trong vũ trụ nhân loại đế quốc Phù Đồ vũ trụ nhân loại đế quốc xây dựng người.

"Không thể trả lời."

Phù Đồ Chí Cao người mặt không biểu tình, ánh mắt của hắn cũng đang nhìn Tô Nguyên, trong lòng đối này tôn Hủy Diệt Thánh Linh, cũng là hứng thú.

Hắn có thể nhìn ra, này tôn Hủy Diệt Thánh Linh sử dụng ra tới thủ đoạn, đều là hủy diệt nhất mạch bí pháp, vẫn là chưa bao giờ xuất hiện qua, hoàn mỹ phù hợp Hủy Diệt Thánh Linh bí pháp.

Những bí pháp này khẳng định không phải Hủy Diệt Thánh Linh sáng tạo, có thể sáng tạo này chút hủy diệt bí pháp, chỉ có cùng cấp độ Hỗn Độn Chí Cao Giả, vẫn là loại kia cực kỳ am hiểu hủy diệt Chí Cao Quy Tắc Hỗn Độn Chí Cao Giả.

"Đến cùng là ai. . . Đứng ở sau lưng. . ." Phù Đồ Chí Cao người xa xa quan sát chiến trường, trong lòng rất là tò mò.

(tấu chương xong).