Chương 7: Tô Nguyên điều lệnh

Chương 7: Tô Nguyên điều lệnh

"Thần tộc đệ nhị Thần Vương, Phù Đồ Chí Cao người, cùng với một vị khác độc hành Chí Cao người, đang ở nhìn chăm chú xây dựng chiến trường, quan sát ta cỗ kia cửu khiếu Linh Lung Hủy Diệt Thánh Linh phân thân. . ."

Lam Tinh, bãi biển trước, Tô Nguyên đeo kính đen, nằm trên ghế, nhắm mắt nghĩ đến.

Mấy chục năm qua, Tô Nguyên ngoại trừ tại bắc cực đại lục bế quan tu luyện bên ngoài, tình cờ cũng ra tới du ngoạn một chút, cảm thụ cảm giác sinh hoạt khí tức.

"Dẫn tới ba vị Hỗn Độn Chí Cao Giả quan tâm, không hổ là Hủy Diệt Thánh Linh. . ." Tô Nguyên tâm tình bình tĩnh.

Ba vị Hỗn Độn Chí Cao Giả quan sát, vô thanh vô tức, nhưng Tô Nguyên lại thông qua màu xám tấm gương, hiểu rõ tại tâm, đồng thời còn biết được ba vị này Hỗn Độn Chí Cao Giả, quan sát Hủy Diệt Thánh Linh nguyên nhân.

Thần tộc đệ nhị Thần Vương cùng Phù Đồ Chí Cao người không cần nhiều lời, cửu khiếu Linh Lung Hủy Diệt Thánh Linh phân thân tồn tại, đã thiết thực ảnh hưởng toàn bộ xây dựng chiến tranh thế cục cùng hướng đi.

Đến mức vị thứ ba Hỗn Độn Chí Cao Giả. . .

Tô Nguyên thần tâm hơi trịnh trọng, tận khả năng khống chế chính mình không hướng phía đối phương nghĩ lại, không phải sẽ khiên động nhân quả, bị hắn phát giác được dị thường.

Đang đang quan sát Hủy Diệt Thánh Linh vị thứ ba Hỗn Độn Chí Cao Giả, chính là một vị độc hành Chí Cao người, cũng không bộ tộc thế lực ràng buộc, quan sát cửu khiếu Linh Lung Hủy Diệt Thánh Linh phân thân, hoàn toàn liền là hào hứng nổi lên.

Tò mò cửu khiếu Linh Lung Hủy Diệt Thánh Linh phân thân sau lưng đến cùng đứng đấy người nào.

Trên thực tế, đối với Hỗn Độn Chí Cao Giả nhóm mà nói, Thánh Linh tồn tại, cũng không là bí mật gì.

Hủy diệt nhất mạch Thánh Linh, coi như trưởng thành đến giai đoạn đại thành, cũng rất khó nắm giữ Đại Phá Diệt chi lôi, chớ nói chi là cửu khiếu Linh Lung Hủy Diệt Thánh Linh phân thân còn nắm giữ hàng loạt chưa bao giờ xuất hiện qua hủy diệt thánh pháp.

"Bất quá ba vị Hỗn Độn Chí Cao Giả, tối đa cũng liền quan sát quan sát, xây dựng chiến tranh kết thúc trước đó sẽ không đích thân ra tay."

Tô Nguyên thầm nghĩ, đây cũng là hắn bỏ mặc cửu khiếu Linh Lung Thánh Linh hủy diệt phân thân, tại xây dựng trên chiến trường tùy ý nguyên nhân.

Ba vị Hỗn Độn Chí Cao Giả mặc dù đối Hủy Diệt Thánh Linh rất là tò mò, nhưng dùng Hỗn Độn Chí Cao Giả thân phận, làm sao có thể vì chút chuyện này tự mình xuống tràng?

Đằng trước đản sinh ba tôn Hủy Diệt Thánh Linh, sở dĩ bị trấn áp vây khốn, là bởi vì bọn hắn tiến hành không khác biệt tàn sát hủy diệt, ảnh hưởng đến đại vũ trụ vận chuyển bình thường, cho nên mới bị ngăn lại.

Trước mắt mà nói, Tô Nguyên cửu khiếu Linh Lung Thánh Linh hủy diệt phân thân, mặc dù cũng là Hủy Diệt Thánh Linh, nhưng tạo thành tàn sát sát lục, cũng không là vô duyên vô cớ, đều là trên chiến trường, lại có nhân loại tộc quần bảo hộ.

"Vẫn là thực lực quá yếu, Hỗn Độn Chí Cao Giả lười đến ra tay." Tô Nguyên trong lòng suy nghĩ, đừng nhìn cửu khiếu Linh Lung Thánh Linh hủy diệt phân thân tại xây dựng trên chiến trường tung hoành ngang dọc.

Nhưng ở Hỗn Độn Chí Cao Giả trong mắt, cũng là như thế, thậm chí liền trận này xây dựng chiến tranh, đều cũng không đặt ở Hỗn Độn Chí Cao Giả trong mắt.

Đương nhiên, Hỗn Độn Chí Cao Giả không coi trọng, là xây dựng ở chỉ có thể mở mang sơ đẳng vũ trụ nhân loại đế quốc điều kiện tiên quyết, ít nhất trước mắt nhân loại trận doanh triển lộ ra thế cục, cuối cùng xây dựng vũ trụ nhân loại đế quốc cũng chỉ sẽ cực hạn tại sơ đẳng.

Muốn là trung đẳng?

Thần tộc vị kia đệ nhị Thần Vương khẳng định ngồi không yên.

"Trung đẳng vũ trụ nhân loại đế quốc. . ." Tô Nguyên tầm mắt tĩnh mịch, nhân loại trận doanh bên này xây dựng trung đẳng vũ trụ nhân loại đế quốc tốt nhất thời cơ, là tại hơn hai trăm năm sau.

. . .

Hơi làm rõ hạ tương lai mấy trăm năm sau thế cục phát triển, Tô Nguyên tầm mắt một lần nữa nhìn về phía Lam Tinh.

Trải qua hơn mười năm cởi mở, Lam Tinh đã triệt để đi vào tinh tế tinh cầu, tại Thương Lan vũ trụ nhân loại đế quốc đến đỡ dưới, được xưng tụng phồn vinh.

Mỗi ngày đều có đại lượng tinh tế du lịch hạm đội lui tới, vô số vũ trụ quan ánh sáng khách, tinh không người mạo hiểm tới chơi.

Khách du lịch, người mạo hiểm càng nhiều, tự nhiên mang ý nghĩa liên tục không ngừng của cải.

Mà của cải nhiều, tự nhiên sẽ sinh ra đấu tranh.

Tỉ như, dùng Chu cục trưởng cầm đầu Lam Tinh bản thổ thế lực, cùng đến từ Thương Lan vũ trụ nhân loại đế quốc phái xuống tinh cầu chấp chính quan ở giữa va chạm.

Lam Tinh nếu toàn quyền giao cho Thương Lan vũ trụ nhân loại đế quốc tinh cầu cục quản lý khai phá, như vậy hắn tinh cầu chấp chính quan, tự nhiên cũng là do Thương Lan vũ trụ nhân loại đế quốc tinh cầu cục quản lý bổ nhiệm.

Phương diện này đảo là không gì đáng trách.

Dù sao không có tinh cầu cục quản lý, Lam Tinh hiện tại vẫn là cái vừa tiếp xúc vũ trụ thổ dân tinh cầu.

Mà tinh cầu chấp chính quan, chính là tinh cầu địa vị quyền hạn kẻ cao nhất, quan sát Lam Tinh hết thảy, Chu cục trưởng chờ bản thổ thế lực, cũng cần ngưỡng vọng.

Lam Tinh vừa khai phá giai đoạn, chưa bắt đầu lợi nhuận, giữa song phương cũng là không có bao nhiêu ma sát.

Thế nhưng hiện tại? Lam Tinh đã bắt đầu phạm vi lớn lợi nhuận, liên quan tới tiền lời phân chia phương diện, tự nhiên sinh ra chia rẽ.

Xác thực, lúc trước quản lý hợp đồng ký kết bên trên, đã quy định chia đôi.

Tức Lam Tinh bản thổ thế lực lấy đi năm mươi phần trăm, Thương Lan vũ trụ nhân loại đế quốc tinh cầu cục quản lý lấy đi năm mươi phần trăm.

Thế nhưng hợp đồng là hợp đồng, hiện thực là hiện thực.

Tinh cầu cục quản lý bổ nhiệm cái vị kia chấp chính quan, hoàn toàn có khả năng thông qua đủ loại hợp pháp thủ đoạn, trộm đi tiền lời.

Tỉ như cho mình mở ra kếch xù tiền lương, cho phía dưới những người quản lý phân phát đủ loại không nên có phúc lợi các loại.

Lam Tinh tiền lời  tương đương với thu nhập giảm đi chi phí.

Thu nhập là minh xác, thế nhưng chi phí lại có thể làm tay chân.

Đương nhiên, xuất hiện loại chuyện này, khẳng định không phải Thương Lan vũ trụ nhân loại đế quốc bản ý, mà là tinh cầu chấp chính quan tư tâm.

Dù sao này loại khai phá tinh cầu chấp chính quan chức, đều là chức quan béo bở, có thể hung hăng vớt lên một bút.

Bất quá tinh cầu chấp chính quan cũng không dám làm quá phận, coi như cho mình mở ra tiền lương cao Cao Phúc Lợi, cũng không có khả năng quá mức khoa trương, không phải rất dễ dàng bị báo cáo.

. . .

Cao vút trong mây cao ốc.

Chu cục trưởng đoàn người gặp mặt lời hứa chấp chính quan.

Ngay sau đó Lam Tinh chấp chính quan, tên là Nặc Ngôn. Bắc Lặc, đến từ Bắc Lặc Gia Tộc, mà Bắc Lặc Gia Tộc, chính là Thương Lan vũ trụ nhân loại đế quốc bài danh năm mươi vị trí đầu quái vật khổng lồ, tộc bên trong người mạnh nhất là một vị Thánh Giả.

Bắc Lặc Gia Tộc thành viên dùng triệu triệu ức mà tính, lời hứa Bắc Lặc chính là gia tộc bình thường một thành viên, thuộc về xa xôi chi thứ nhất mạch, dù vậy, vẫn là nhận lấy Bắc Lặc Gia Tộc chỗ tốt, tranh thủ đến Lam Tinh tinh cầu chấp chính quan chức.

Này loại khai phá tinh cầu chấp chính quan, luôn luôn đều rất được hoan nghênh, bởi vì đạt được Thương Lan vũ trụ nhân loại đế quốc tài nguyên nghiêng, đã định trước sẽ lợi nhuận.

"Các ngươi có chuyện gì?"

Lời hứa chấp chính quan mái tóc màu tím, hai con ngươi cũng là bày biện ra màu tím nhạt, đây là Bắc Lặc Gia Tộc huyết mạch biểu tượng.

"Lời hứa chấp chính quan, gần nhất năm năm Lam Tinh lợi nhuận chia làm, có chút không đúng a?" Chu cục trưởng có chút co quắp, nhưng vẫn là thấp giọng nói ra.

"Không đúng?"

Lời hứa chấp chính quan quét Chu cục trưởng liếc mắt, "Không đúng chỗ nào? Hết thảy tài vụ bảng báo cáo, ta đều cho ngươi gửi tới, có chỗ nào không đúng?"

"Quý phương tiền lương đãi ngộ, so vừa mới bắt đầu cái kia mấy năm tăng mấy chục lần, còn có mấy lần phúc lợi, trực tiếp liền là phát tiền. . . Mà này chút chi tiêu, đều là ghi vào tổng chi ra trong ngoài. . ."

Chu cục trưởng trầm giọng nói ra.

"Ồ? Ý của ngươi là, chúng ta hao tâm tổn trí phí sức đi vào ngươi này tinh cầu xa xôi, liền chút tiền lương này phúc lợi đều không thể làm chủ?" Lời hứa chấp chính quan ngữ khí không vui, "Vẫn là nói, ngươi cảm thấy chúng ta không xứng?"

"Tự nhiên không phải tự nhiên không phải."

Chu cục trưởng nhất thời nghẹn lời, vội vàng nói.

"Đã như vậy, còn có chuyện gì?"

Lời hứa chấp chính quan nhíu mày.

"Không sao, chúng ta này liền rời đi."

Chu cục trưởng trong lòng thở dài, ra hiệu bên cạnh mấy người không nên mở miệng, quay người rời đi.

. . .

"Một đám tinh cầu thổ dân, không có chúng ta, các ngươi liền hệ hằng tinh đều ra không được, còn dám tới cửa lấy muốn thuyết pháp?"

Lời hứa chấp chính quan nhìn về phía trước mặt giám sát, Chu cục trưởng đám người rời đi cao ốc hình ảnh, lạnh cười nói.

"Cũng không biết đám này thổ dân, lúc trước dùng biện pháp gì, cùng cục quản lý ký kết cấp A hiệp ước. . ." Bên cạnh phụ tá cũng mở miệng nói ra.

Cấp A hiệp ước, không chỉ mang ý nghĩa đầu nhập nhiều, cũng mang ý nghĩa Thương Lan vũ trụ nhân loại đế quốc tinh cầu cục quản lý đối với nơi này giám thị cũng nhiều.

Bởi vậy cũng dẫn đến, lời hứa chấp chính quan mấy người cũng không dám moi quá nhiều.

Bây giờ Lam Tinh tổng lợi nhuận, trong đó năm thành bị Thương Lan vũ trụ nhân loại đế quốc tinh cầu cục quản lý lấy đi, ba thành bị lời hứa chấp chính quan chờ người quản lý lấy đi, còn lại hai thành, thì là rơi xuống Chu cục trưởng chờ bản thổ thế lực trong tay.

Ba thành tiền lời, đã là lời hứa chấp chính quan có thể làm đến cực hạn, lại nhiều, liền dễ dàng dẫn tới giám thị cơ chế điều tra.

"Không vội, từ từ sẽ đến, lần này ta xin nhờ tổ phụ quan hệ, nhiệm kỳ có chừng năm trăm năm, thời gian còn dài hơn, những cái kia thổ dân lấy được tiền lời, không sớm thì muộn vẫn là chúng ta."

Lời hứa chấp chính quan nói ra.

"Cũng thế, thời gian còn rất dài."

Phụ tá trên mặt tươi cười.

. . .

Chu cục trưởng đám người trở về về sau, lập tức tổ chức hội nghị.

"Lời hứa chấp chính quan quá cường thế. . ." Trong hội nghị, đến từ Lam Tinh thể cộng đồng liên minh thành viên mở miệng nói ra.

"Không có cách, lời hứa chấp chính quan đứng sau lưng chính là Bắc Lặc Gia Tộc, chúng ta không thể trêu vào, coi như hướng lên phía trên báo cáo, đại khái suất cũng là không giải quyết được gì. . ."

Có tiếng người khí có chút bất đắc dĩ.

Bọn hắn cũng không dám cùng lời hứa chấp chính quan triệt để vạch mặt, đối phương đại biểu đế quốc, càng là Bắc Lặc Gia Tộc một thành viên, Lam Tinh dạng này tinh cầu chỗ nào chọc nổi.

Chu cục trưởng nhìn xem trong hội nghị nói chuyện với nhau, cũng không có phát biểu ý kiến.

Chờ đến họp nghị kết thúc.

Chu cục trưởng suy nghĩ một hồi, trong lòng cuối cùng có quyết định.

"Vẫn là đem chuyện này nói cho đại nhân đi. . ."

Chu cục trưởng thầm nghĩ.

Lam Tinh bản thổ thế lực lấy được tiền lời, đều là thuộc về Tô Nguyên, bây giờ bị lời hứa chấp chính quan cầm lấy đi ba thành, căn bản là không khớp sổ sách, Chu cục trưởng cũng không dám có chỗ giấu diếm.

Nghĩ đến nơi này, Chu cục trưởng lập tức liên hệ lên Tô Nguyên.

Cách đó không xa màn hình lớn bắt đầu biến đến ảm đạm.

Chờ đến lần nữa sáng lên lúc, một đạo mơ mơ hồ hồ hư ảo thân ảnh, đã ngồi tại cách đó không xa trên ghế.

"Đại nhân."

Chu cục trưởng lập tức mở miệng.

Gần nhất mười mấy năm qua, Chu cục trưởng liên hệ Tô Nguyên lúc, nhìn thấy đều là này đạo hư ảo thân ảnh, này đạo hư ảo thân ảnh, chính là tô Nguyên Nhất Niệm ở giữa hình thành hóa thân.

Dùng Tô Nguyên thực lực bây giờ, niệm chỗ cùng, đều có thể hình thành tạm thời hóa thân, càng đừng đề cập là tại Lam Tinh dạng này địa phương nhỏ.

Ừm

Tô Nguyên lườm Chu cục trưởng liếc mắt, đối với hắn mong muốn hồi báo vấn đề tự nhiên rõ như lòng bàn tay.

"Gần nhất năm năm chu kỳ bên trong, chúng ta đạt được lợi nhuận chia làm. . ." Chu cục trưởng lập tức đem sự tình ngọn nguồn nói một lần.

"Đại nhân, lời hứa chấp chính quan sau lưng là Bắc Lặc Gia Tộc, Bắc Lặc Gia Tộc chính là Thương Lan vũ trụ nhân loại đế quốc quái vật khổng lồ, không thể đối đầu. . ."

Cuối cùng, Chu cục trưởng nhỏ giọng nói ra ý nghĩ của mình, kiến nghị Tô Nguyên đừng quá mức truy cứu.

"Ta biết rồi."

Tô Nguyên khẽ gật đầu, nhìn Chu cục trưởng liếc mắt, "Ta sẽ viết một phong điều lệnh, đem cái kia Nặc Ngôn. Bắc Lặc, cùng với đoàn đội của hắn, dời Lam Tinh, đồng thời đề cử ngươi làm Lam Tinh chấp chính quan."

Trở thành đỉnh cấp mưu sĩ về sau, Tô Nguyên thân phận, tự động thành vì nhân loại tộc quần Chí Cao nghị hội nghị viên.

Có thể nhúng tay ba mươi sáu đại vũ trụ nhân loại đế quốc sự tình.

Nhân loại tộc quần Chí Cao nghị hội, chính là nhân loại tộc quần hạch tâm nhất quần thể, nghĩ muốn gia nhập, chỉ có cái kia mấy loại con đường, hoặc là trở thành vũ trụ Đại Thánh, hoặc là đỉnh cấp mưu sĩ, hoặc là mỗ một tòa vũ trụ nhân loại đế quốc Hoàng Đế.

Thương Lan vũ trụ nhân loại đế quốc làm trung đẳng vũ trụ nhân loại đế quốc, có được tối cao nghị hội nhất nghị viên thân phận cũng không cao hơn trăm người.

Dùng Tô Nguyên tối cao nghị hội nhất thân phận nghị viên, can thiệp không quan trọng Lam Tinh chấp chính quan điều động, quá đơn giản, đều không cần đi qua Thương Lan vũ trụ nhân loại đế quốc tinh cầu cục quản lý xét duyệt.

"Điều lệnh?"

Chu cục trưởng có chút choáng váng.

Tô Nguyên nói mỗi một chữ, hắn đều lý giải, có thể kết hợp với nhau, lại cảm nhận được lạ lẫm.

Đem Nặc Ngôn. Bắc Lặc dời Lam Tinh? Này phải cần nhiều đại năng lượng mới có thể làm đến, dù sao Nặc Ngôn. Bắc Lặc có thể tới nơi này làm chấp chính quan, là Bắc Lặc ý chí của gia tộc.

Đến mức đề cử hắn trở thành Lam Tinh chấp chính quan. . . Càng là có bội tại lẽ thường, mong muốn nhậm chức tinh cầu chấp chính quan, là cần tư lịch, điểm này liền lời hứa chấp chính quan đều không cách nào tránh khỏi.

Tại nhiệm chức Lam Tinh chấp chính quan trước đó, Nặc Ngôn. Bắc Lặc đã nhậm chức rất nhiều mặc cho chấp chính quan, cho nên lần này mới có thể nhậm chức Lam Tinh chấp chính quan.

Đề cử hắn một cái không có bất luận cái gì tư lịch người nhậm chức tinh cầu chấp chính quan? Bắc Lặc Gia Tộc tộc trưởng, đều không có này loại quyền hạn a?

"Chờ lấy là được."

Tô Nguyên lườm Chu cục trưởng liếc mắt, thân hình tan biến tại tại chỗ.

Dùng tối cao nghị hội nhất thân phận nghị viên, viết ra liên quan tới Lam Tinh chấp chính quan điều lệnh, cũng sẽ không bại lộ thân phận chân chính của hắn.

Tối cao nghị hội nhất chính là nhân loại tộc quần hạch tâm nhất quần thể, mỗi một vị thân phận nghị viên, đều nhận cao nhất mật cấp bảo hộ, có lẽ có ít nghị viên thân phận rất rõ ràng, tỉ như các đại vũ trụ nhân loại đế quốc Hoàng Đế, đều là nghị viên một trong.

Nhưng coi như là mỗ một tòa vũ trụ nhân loại đế quốc Hoàng Đế, cũng chỉ có thể phỏng đoán hắn là nghị viên một trong, không có bất kỳ cái gì tin tức cho thấy hắn liền là tối cao nghị hội nhất nghị viên.

Đương nhiên, Tô Nguyên dám trực tiếp phát ra điều lệnh, tự nhiên là thông qua màu xám tấm gương, thấy được điều lệnh phát ra sau kết quả, sẽ không khiến cho bất kỳ hậu hoạn nào.

"Cái gọi là mưu tính, đều là xây dựng ở tự thân địa vị quyền lực lên."

Tô Nguyên trong lòng Du Nhiên nghĩ đến.

Nếu như không mượn nhờ cao nhất thân phận nghị viên, không muốn lưu dấu vết giải quyết lời hứa chấp chính quan, đối với Tô Nguyên mà nói, khẳng định không khó, nhưng đoán chừng muốn nhiều mấy bước.

Thế nhưng hiện tại?

Một lệnh thuyên chuyển là được rồi.

Đem lời hứa chấp chính quan dời Lam Tinh, chẳng qua là Tô Nguyên bố trí bước thứ nhất.

Sau đó, vị này Bắc Lặc Gia Tộc thành viên, rời đi Lam Tinh về sau, đem lại nhận Thương Lan vũ trụ nhân loại đế quốc xét duyệt điều tra, tiến tới tra ra đối phương nhiều lần tại nhiệm chức tinh cầu kiếm tiền hành vi, tiến vào mà bị cáo bên trên Thương Lan nhân loại toà án, tiếp nhận thẩm phán trừng phạt.

. . .

Trong hội nghị.

Chu cục trưởng sững sờ ngồi ở kia, nhìn xem đã tan biến Tô Nguyên, trong đầu hiển hiện vừa mới nghe được 'Hoang đường lời nói ' trong lòng có chút nghi ngờ không thôi.

(tấu chương xong).