Chương 8: Thâm Uyên Chi Chủ

Chương 8: Thâm Uyên Chi Chủ

Tỉnh táo lại suy nghĩ, Chu cục trưởng cảm thấy Tô Nguyên nói những lời kia, rất khó thực hiện.

Thương Lan vũ trụ nhân loại đế quốc rắc rối khó gỡ, Bắc Lặc Gia Tộc thế lực ảnh hưởng được xưng tụng thâm căn cố đế.

Mong muốn đổi chỗ đi này các gia tộc thành viên. . . Chu cục trưởng nghĩ cũng không dám nghĩ.

Chẳng qua là từ mấy chục năm tiếp xúc đến nay, Chu cục trưởng liền chưa từng gặp qua Tô Nguyên nói qua làm không được sự tình.

Chỉ muốn đại nhân nói, thế tất liền sẽ phát sinh.

Giống như lúc trước Đại Hạ nhất thống Lam Tinh.

Giống như giải quyết Đa Mục Tộc Tinh Tế Thực Dân Hạm.

Giống như qua nhiều năm như vậy Lam Tinh phát triển.

Đều là tại đại nhân thôi động phía dưới.

Chu cục trưởng lấy lại bình tĩnh, ngồi xuống đợi.

. . .

Cao ốc tầng cao nhất, lời hứa chấp chính quan đứng tại to lớn cửa sổ sát đất trước, quan sát hơn phân nửa Lam Tinh.

Tòa cao ốc này, ba năm trước đây xây thành, chính là toàn bộ Lam Tinh trung tâm khống chế, tinh cầu trong phòng ngự tâm  đồng dạng cũng là đại biểu cho quyền thế trung tâm nhất.

"Từ từ sẽ đến, hết thảy tất cả, cũng sẽ là ta."

Lời hứa chấp chính quan trên mặt hiển hiện nụ cười, nâng tay phải lên, tựa như muốn đem toàn bộ Lam Tinh đều nắm chặt.

Đúng lúc này.

Tích tích tích...

Trí năng trợ thủ thanh âm đột nhiên vang lên.

"Lời hứa chấp chính quan, có ngươi mới nhất điều lệnh."

Trí năng trợ thủ thanh âm hơi gấp rút.

"Mới nhất điều lệnh?"

"Ta có thể có cái gì mới nhất điều lệnh?"

Lời hứa chấp chính quan nhíu mày, tương lai năm trăm năm, hắn đều muốn tại Lam Tinh bên trên cắm rễ, tại sao có thể có mới điều lệnh?

Chỉ bất quá trí năng trợ thủ không sẽ nói láo, nhất là đối với chuyện như thế này, nếu nói là điều lệnh, khẳng định là thật.

Nghĩ đến nơi này, lời hứa chấp chính quan lập tức bắt đầu đọc từ bản thân điều lệnh.

"Hiện tại lập tức dẫn đầu hết thảy dưới trướng rời đi Lam Tinh, từ nhiệm chấp chính quan chức, đi tới Thương Lan Đế Tinh phúc tra, không được có bất luận cái gì đến trễ."

Điều lệnh nội dung rất đơn giản, lại không thể nghi ngờ, lời hứa chấp chính quan lặp đi lặp lại nhìn mấy lần, mới phản ứng được.

"Có người ở sau lưng đối phó ta?"

Lời hứa chấp chính quan ngửi được một chút không thích hợp.

Như thường tới nói, hắn nhậm chức thời gian là năm trăm năm, coi như ngoài ý muốn nổi lên tình huống, cần từ nhiệm, Bắc Lặc Gia Tộc bên kia cũng sẽ trước một bước liên hệ với hắn.

Bây giờ Bắc Lặc Gia Tộc bên kia một điểm tiếng gió thổi đều không có, hiển nhiên là không biết việc này.

"Chấp chính quan, bây giờ nên làm gì?" Bên cạnh phụ tá cũng có chút khó có thể tin.

Không chỉ có là lời hứa chấp chính quan thu vào điều lệnh, liền hắn cùng với hết thảy lời hứa chấp chính quan dưới trướng, đều thu vào điều lệnh, đến từ Thương Lan vũ trụ nhân loại đế quốc điều lệnh.

Điều lệnh thật giả, không cần nghi vấn, phía trên có đế quốc quan phương phòng bị làm giả mã hóa, thông qua thẩm tra này chút mã hóa, đều có thể theo trên Offical Website thấy đối ứng điều lệnh.

"Làm sao bây giờ?"

"Tự nhiên là dựa theo điều lệnh đi lên làm."

Lời hứa chấp chính quan vẻ mặt âm trầm, điều lệnh đến từ đế quốc, bất tuân theo? Cái kia chính là chống lại đế quốc mệnh lệnh, đừng nói là hắn, coi như toàn bộ Bắc Lặc Gia Tộc, đều sẽ chịu ảnh hưởng.

"Giúp ta lập tức liên hệ tổ phụ, đem nơi này phát sinh sự tình cáo tri, đồng thời nhường tổ phụ mau sớm tra rõ ràng đến cùng người nào ở sau lưng đối phó ta. . ."

Lời hứa chấp chính quan phân phó xong trí năng trợ thủ, liền lập tức đi ra cao ốc, mang theo một đám dưới trướng thủ hạ, leo lên phi thuyền vũ trụ, rời đi Lam Tinh.

Từ tiếp thu được điều lệnh bắt đầu, lời hứa chấp chính quan hết thảy hành vi, đều đã bị giám thị, bất luận cái gì kéo dài ý đồ ý nghĩ, đều sẽ bị ghi chép, tiến tới ảnh hưởng đến mình tại đế quốc nơi đó đánh giá.

. . .

Trong phòng họp.

Chu cục trưởng còn không có đợi đợi bao lâu, cũng thu vào một phần điều lệnh.

"Đế quốc công dân Chu Kiến Quốc, ngươi đã nhậm chức Lam Tinh cao nhất chấp chính quan, tiền nhiệm chấp chính quan đã rời đi, thỉnh lập tức đi tới trung ương cao ốc tiến hành giao tiếp. . ."

Chu cục trưởng nhìn xem trước mặt điều lệnh, cảm giác mình giống như tại giống như nằm mơ.

Thực hiện.

Thật thực hiện.

Tới từ cao cao tại thượng Bắc Lặc Gia Tộc lời hứa chấp chính quan bị điều đi.

Chính mình như thế hết thảy bình thường, hào không bối cảnh công dân lại leo lên cao nhất chấp chính quan vị trí.

Tất cả những thứ này quá mộng ảo, Chu cục trưởng một hồi lâu mới chậm tới.

"Là đại nhân. . . ."

Chu cục trưởng trong lòng rung động không hiểu, một câu liền để lời hứa chấp chính quan dời Lam Tinh, một câu liền để hắn nhậm chức Lam Tinh chấp chính quan.

Này loại thủ đoạn, không khác lật tay thành mây trở tay thành mưa, để cho người ta kinh dị.

. . .

Một khỏa tinh cầu khổng lồ, thể tích là Lam Tinh mấy chục lần, bàng bạc năng lượng vũ trụ gợn sóng thời khắc tràn ngập, bất luận cái gì dị chủng khí tức đều sẽ bị lập tức bắt được.

Viên tinh cầu này, tên là Bắc Lặc Tinh, chính là Bắc Lặc Gia Tộc hành tinh mẹ.

Làm Thánh Giả cấp thế lực, Bắc Lặc Gia Tộc cao cao tại thượng, địa vị tôn quý.

Bắc Lặc Tinh bên trên một ngôi đại điện bên trong, đương đại Bắc Lặc Gia Tộc tộc trưởng đang tại xử lý lấy tộc bên trong sự vụ.

Làm tộc trưởng, Bắc Lặc tộc trưởng cần làm ra quyết sách sự tình nhiều lắm, thậm chí một vị nào đó so sánh đặc thù việc vặt, cũng sẽ hiện ra đến trước mặt hắn.

Ừm

"Tộc ta một cái xa xôi chi mạch thành viên, tiếp vào đế quốc điều lệnh, bị điều nhiệm tinh cầu chấp chính quan chức, đi tới Đế Tinh phúc tra?"

Bắc Lặc tộc trưởng nhìn xem trước mặt một tin tức, tin tức này, chính là cái kia chi mạch người cầm quyền hướng Bắc Lặc Gia Tộc nhờ giúp đỡ, rất rõ ràng, cái kia chi mạch đã dùng hết thủ đoạn, cũng không hiểu đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra.

"Đi tới Đế Tinh phúc tra?"

Bắc Lặc tộc trưởng tầm mắt toát ra một tia kỳ dị.

Tin tức này sở dĩ có thể hiện ra đến trước mặt hắn, chủ yếu chính là nguyên nhân này.

Đi tới Đế Tinh phúc tra?

Thương Lan Đế Tinh hạng gì tồn tại? Chính là là trung đẳng vũ trụ nhân loại đế quốc hạch tâm, không quan trọng một cái tinh cầu chấp chính quan, coi như phạm vào việc lớn, cũng không đến mức đi tới Đế Tinh đi phúc tra.

"Ta đến xem."

Bắc Lặc tộc trưởng lúc này thông qua chính mình tộc trưởng quyền hạn, điều tra.

"Quyền hạn không đủ?"

Một lát sau, Bắc Lặc tộc trưởng nhìn xem trước mặt xuất hiện nhắc nhở, vẻ mặt hơi hơi biến hóa.

"Ngay cả ta quyền hạn đều tra không được? Là hoàng thất ý tứ?"

Bắc Lặc tộc trưởng vẻ mặt khó coi, "Đáng chết, cái kia lời hứa Bắc Lặc, đến cùng làm sự tình gì, đưa tới hoàng thất không vừa lòng?"

Thương Lan vũ trụ nhân loại đế quốc, thế lực cường đại nhất cũng không phải là Thánh Giả cấp thế lực, mà là hoàng thất, đó mới là toàn bộ Thương Lan vũ trụ nhân loại đế quốc định hải thần châm.

Đắc tội đế quốc hoàng thất. . . Đây là Bắc Lặc Gia Tộc dù như thế nào cũng không muốn đi làm.

Bắc Lặc tộc trưởng không biết là, điều lệnh đầu nguồn, cũng không phải là Thương Lan vũ trụ nhân loại đế quốc hoàng thất, mà là còn tại hoàng thất phía trên tối cao nghị hội nhất.

Chỉ bất quá mặc kệ là hoàng thất, vẫn là tối cao nghị hội nhất, đối với Bắc Lặc tộc trưởng mà nói, đều không khác mấy, đều là tuyệt đối không thể đắc tội tồn tại.

"Chuyện này không thể tiếp tục tra được."

Bắc Lặc tộc trưởng suy nghĩ chuyển động, trước mắt đến xem, tựa hồ hoàng thất đối Bắc Lặc Gia Tộc cũng không có bao nhiêu ác ý, nói cách khác, chuyện này hoàn toàn liền là lời hứa Bắc Lặc hành vi cá nhân.

"Hết thảy nhân viên tham dự, đều khống chế lại, một cái kia chi mạch cũng tận khả năng cắt chém ra ngoài."

Bắc Lặc tộc trưởng lập tức hạ đạt một loạt mệnh lệnh, đem chỗ có ảnh hưởng phạm vi thu nhỏ đến cực hạn.

Làm xong tất cả những thứ này, Bắc Lặc tộc trưởng mới hơi nhẹ nhàng thở ra.

"Hi vọng không có ủ thành cái gì phiền toái lớn."

Bắc Lặc tộc trưởng thầm nghĩ, làm tộc trưởng, thoạt nhìn phong quang vô hạn, kỳ thật lại là như giẫm trên băng mỏng, tỉ như chuyện này, một cái xử lý không tốt, liền có khả năng liên luỵ đến toàn bộ Bắc Lặc Gia Tộc.

. . .

Lam Tinh.

Tô Nguyên trở về bắc cực đại lục.

Liên quan tới lời hứa Bắc Lặc sau lưng Bắc Lặc Gia Tộc phản ứng, hắn tự nhiên đã sớm thông qua màu xám tấm gương biết được.

Vận dụng nghị viên quyền hạn, điều đi lời hứa Bắc Lặc, không chỉ sẽ không có bất luận cái gì hậu hoạn, Bắc Lặc Gia Tộc còn sẽ chủ động trợ giúp Tô Nguyên áp chế sự tình ảnh hưởng phạm vi.

"Chí âm chí dương. . ."

Tô Nguyên ngồi xếp bằng, tiếp tục tham ngộ lên hai Đại Chí Cao Quy Tắc.

So với thuần túy hủy diệt Chí Cao Quy Tắc, chí âm chí dương chính là ôn hòa nhiều lắm, hai Đại Chí Cao Quy Tắc tức là đối lập, cũng là tương sinh.

"Đồng thời lĩnh hội chí dương chí âm, dùng hai đại chí cao tương sinh Chí Cao Quy Tắc trở thành vũ trụ sinh mệnh, chính là hoàn mỹ nhất bước vào vũ trụ sinh mệnh phương pháp một trong. . ."

Tô Nguyên trong lòng suy nghĩ.

Tới đối đầu ứng, còn có dùng chân thực hư ảo hai Đại Chí Cao Quy Tắc bước vào vũ trụ sinh mệnh cấp độ, sinh mệnh hủy diệt hai Đại Chí Cao Quy Tắc bước vào vũ trụ sinh mệnh cấp độ.

"Tụ? Tán?"

Tô Nguyên nâng lên hai tay, tay trái tràn ngập nóng bỏng khí tức, tay phải thì là tràn ngập băng hàn khí tức, hai tay phân biệt đại biểu chí dương cùng chí âm, giữa song phương đang không ngừng va chạm, không ngừng. . . Dung hợp.

Trở thành vũ trụ sinh mệnh về sau, nghĩ muốn tiếp tục tăng lên, cần phải ngộ ra càng nhiều Chí Cao Quy Tắc.

Thế nhưng này Chí Cao Quy Tắc, không phải ngộ ra càng nhiều càng tốt, một là độ khó rất lớn, vũ trụ sinh mệnh cực hạn thọ nguyên, cũng là một trăm triệu năm.

Một trăm triệu năm thời gian, thoạt nhìn rất dài, nhưng đối với vũ trụ sinh mệnh tới nói, cũng không tính dài đằng đẵng.

Cho nên tại cực hạn thọ nguyên đến trước khi đến, vũ trụ sinh mệnh cần làm, chính là ngộ ra thích hợp nhất chính mình ba loại Chí Cao Quy Tắc, sau đó đem này ba loại Chí Cao Quy Tắc tiến hành trình độ nhất định dung hợp.

Chỉ có như vậy, mới có thể đủ đưa thân Đại Thánh cấp độ, tiến tới trùng kích Hỗn Độn sinh mệnh.

Bây giờ Tô Nguyên chỗ lĩnh hội chí dương cùng chí âm, chưa ngộ ra, liền bắt đầu tại trong đụng chạm dung hợp  giống như là tại đi Thánh Giả con đường.

"Chí âm cùng chí dương. . . Tiến hành dung hợp cũng không khó, then chốt chính là ở trong đó gia nhập hủy diệt, cùng với mặc khác Chí Cao Quy Tắc. . ."

Tô Nguyên thầm nghĩ, dã tâm của hắn rất lớn, chỗ đi khẳng định không phải trong vũ trụ thông thường Thánh Giả chỗ đi con đường.

"Không vội, từ từ sẽ đến."

Tô Nguyên thu lại suy nghĩ, không suy nghĩ thêm vũ trụ sinh mệnh sự tình.

Trước mắt chính mình việc cấp bách, là ngộ ra chí âm chí dương, tiến tới bước vào vũ trụ sinh mệnh cấp độ, ngưng tụ Âm Dương thánh thể.

. . .

Tiền tuyến chiến trường, nhân loại trận doanh cùng dị tộc liên minh hai bên Thánh Giả, đều tại chém giết lẫn nhau lấy.

"Kiếp tộc. . . Trải qua muôn vàn kiếp nạn mà sinh. . . ."

Tô Nguyên nhìn cách đó không xa ba vị kiếp tộc cường giả, cảm thụ được lực lượng của đối phương, sau đó cùng tự thân tiến hành nghiệm chứng.

Làm đỉnh phong bộ tộc một trong, kiếp tộc tộc nhân số lượng ít nhất, vẫn như trước sừng sững tại vũ trụ đỉnh phong, liền là bởi vì cái này bộ tộc, có thể mượn bên ngoài áp lực, không ngừng trưởng thành.

Cũng tỷ như cùng Tô Nguyên chém giết ba vị kiếp tộc cường giả, hắn thực lực liền so vừa mới bắt đầu thực lực mạnh mẽ một tia.

Bởi vì Tô Nguyên cửu khiếu Linh Lung Hủy Diệt Thánh Linh phân thân, cho đối phương cũng đủ lớn áp lực, lại thêm đã có một vị kiếp tộc cường giả triệt để tử vong, cùng với ba vị này kiếp tộc cường giả  đồng dạng không có để lại phục sinh thủ đoạn.

Cho nên cùng Tô Nguyên chém giết, đối với ba vị này kiếp tộc cường giả tới nói, thật chính là mỗi một giây đều thừa nhận to lớn sinh tử áp lực.

"Thực lực các ngươi tại tiến bộ, ta thực lực lại làm sao không tại tiến bộ?"

Tô Nguyên tâm tình không tệ, có thể cùng ba vị kiếp tộc cường giả thỏa thích ra tay chém giết, hủy diệt Chí Cao Quy Tắc đối Tô Nguyên ưu ái, mỗi thời mỗi khắc đều tại tăng lên lấy.

Đồng dạng, cửu khiếu Linh Lung Hủy Diệt Thánh Linh phân thân, cũng đang không ngừng nghỉ hướng phía đại thành Thánh Linh cấp độ đến gần.

Luận tốc độ tiến bộ, ba vị kiếp tộc cường giả chung vào một chỗ, cũng kém xa tít tắp Tô Nguyên, dù sao cả hai thiên phú tư chất căn bản không tại một cái cấp độ.

Thánh Linh chính là Chí Cao Quy Tắc 'Con cưng ' mặc dù không tu luyện, cũng thế tất sẽ trưởng thành đến đại thành cấp độ, đây là trong vũ trụ bất kỳ một cái nào sinh mệnh đều không thể so sánh nổi.

Có thể ở thiên phú tư chất bên trên ép Thánh Linh một đầu, cũng chính là như Thanh Hư như thế quy tắc sinh mệnh.

Ừm

Tô Nguyên dường như cảm nhận được cái gì, nhìn về phía nơi xa một cái phương hướng.

Vị trí kia, bảy vị Thông Uyên tộc Thâm Uyên Thánh Giả hợp lại, cùng sáu vị nhân loại Thánh Giả chém giết.

Sáu vị nhân loại Thánh Giả, có bốn vị đều là ngộ ra ba loại Chí Cao Quy Tắc hậu cảnh Thánh Giả, rõ ràng cho bảy vị Thâm Uyên Thánh Giả tạo thành áp lực rất lớn.

Dù sao Thâm Uyên Thánh Giả, chỉ có thể tìm hiểu Thâm Uyên lực lượng, thế nhưng chủ lưu Vũ Trụ Thánh Giả, lại có thể tìm hiểu nhiều loại Chí Cao Quy Tắc, hai bên nếu là thật tiến hành liều mạng tranh đấu, khẳng định là người sau chiếm cứ ưu thế.

"Ta như Thâm Uyên, Thâm Uyên như ta."

Tại sáu vị nhân loại Thánh Giả áp lực dưới, bảy vị Thâm Uyên Thánh Giả lúc này bắt đầu dung hợp tự thân lực lượng, triệu hoán vĩ đại Thâm Uyên lực lượng buông xuống.

Ông

Càng xa xôi khổng lồ Thâm Uyên, tựa hồ hướng phía nơi này quăng tới bộ phận tầm mắt, vô hình khí tức kinh khủng ầm ầm buông xuống, bảy vị Thâm Uyên Thánh Giả đột nhiên, khí tức tăng vọt một đoạn dài, hoàn toàn có thể cùng sáu vị nhân loại Thánh Giả địa vị ngang nhau.

"Mượn nhờ Thâm Uyên lực lượng. . ."

Tô Nguyên xa xa quan sát lấy, Thâm Uyên Thánh Giả bản chất, chính là Thâm Uyên sau lưng vị kia tồn tại, bồi dưỡng 'Thức ăn' .

Thâm Uyên Thánh Giả càng là cổ lão, càng là mạnh mẽ, liền càng có khả năng bị triệu hoán tiến vào Thâm Uyên chỗ sâu, tiến tới bị 'Ăn hết' .

Bản chất chính là nương theo lấy cùng Thâm Uyên lực lượng cấp độ sâu dung hợp, liền càng phù hợp bị 'Ăn hết' điều kiện, tiến tới sẽ bị triệu hoán tiến vào Thâm Uyên chỗ sâu.

Mà triệu hoán Thâm Uyên lực lượng, chính là tăng tốc cùng Thâm Uyên lực lượng dung hợp quá trình  giống như là tại gia tốc Thâm Uyên Thánh Giả tử vong.

Đối với Thâm Uyên Thánh Giả mà nói, không phải vạn bất đắc dĩ, là sẽ không triệu hoán Thâm Uyên lực lượng.

"Thâm Uyên Chi Chủ. . ."

Tô Nguyên tầm mắt lần nữa nhìn về phía nơi xa cái kia tòa khổng lồ bí cảnh thiên địa 'Thâm Uyên' .

Cái gọi là cấm kỵ bí cảnh Thâm Uyên, chính là lúc trước Đại Phá Diệt thời đại Hỗn Độn Chí Cao Giả, đính vào đại vũ trụ 'Neo' .

Mà Thâm Uyên sau lưng tồn tại, tên là Thâm Uyên Chi Chủ, chính là chín mươi tám cái Đại Phá Diệt thời đại trước đó Hỗn Độn Chí Cao Giả.

Thâm Uyên Chi Chủ thực lực, có một không hai lúc ấy chỗ đại vũ trụ, chính là chỗ Đại Phá Diệt chu kỳ bên trong hào không tranh cãi tối cường Hỗn Độn Chí Cao Giả.

"Đại vũ trụ bên ngoài. . . Là chỗ có cấm địa sinh mệnh, mạnh như Hỗn Độn Chí Cao Giả, cũng lấy ra không đến mảy may năng lượng, chỉ có thể hướng đại vũ trụ đính vào 'Neo ' tiến vào mà thu được duy trì tự thân tồn tại năng lượng. . ."

Tô Nguyên tầm mắt bình tĩnh, trước mắt trong đại vũ trụ Hỗn Độn Chí Cao Giả, cơ bản đều ngầm cho phép cấm kỵ bí cảnh thiên địa tồn tại, ngoại trừ không nguyện ý đắc tội cấm kỵ bí cảnh sau lưng Chí Cao người bên ngoài.

Càng có vì hơn chính mình làm cân nhắc.

Có lẽ đợi đến cái này Đại Phá Diệt thời đại kết thúc, mình bị trục xuất đại vũ trụ về sau, cũng sẽ hóa thân cấm kỵ bí cảnh thiên địa, nuốt trong vũ trụ năng lượng duy trì tự thân đây.

(tấu chương xong).