Chương 9: Tuổi trẻ thời kỳ 'Sơ '

Chương 9: Tuổi trẻ thời kỳ 'Sơ '

Đối với đại vũ trụ bản thân tới nói, Thâm Uyên cũng tốt, Thiên động cũng được, chín đại cấm kỵ bí cảnh thiên địa, đều là khối u ác tính một dạng tồn tại.

Nhưng bị giới hạn sau lưng Hỗn Độn Chí Cao Giả, đại vũ trụ bản thân lại không cách nào trừ tận gốc bất luận cái gì một tòa cấm kỵ bí cảnh thiên địa.

Hỗn Độn Chí Cao Giả, mặc dù tại thể lượng bên trên, xa xa vô pháp cùng đại vũ trụ đánh đồng, có thể cả hai tại chất lượng ăn ảnh kém cũng không lớn, lại thêm đại vũ trụ không có cụ thể tư duy ý thức, vô pháp chuyên môn đi nhằm vào cấm kỵ bí cảnh thiên địa.

Cho nên mới tạo thành hiện tại cục diện như vậy.

Tô Nguyên xa xa mắt nhìn nơi xa sôi trào Thâm Uyên lực lượng, liền không còn quan tâm.

Sau đó tay phải vừa nhấc, hướng phía một phương hướng khác đè xuống.

Cái phương hướng này mấy năm ánh sáng bên ngoài, đang có năm vị Thánh Giả chém giết, trong đó hai vị là nhân loại Thánh Giả, ba vị là dị tộc Thánh Giả.

Năm vị Thánh Giả đều là sơ cảnh đến trung cảnh vũ trụ sinh mệnh, chém giết lẫn nhau vô cùng là kịch liệt.

Đúng lúc này.

Vô tận Hủy Diệt chi lực buông xuống, chớp mắt liền đem ba vị dị tộc Thánh Giả bao trùm.

"Đây là..."

"Không tốt, mau lui lại!"

Ba vị dị tộc Thánh Giả vẻ mặt khó coi, vô tận Hủy Diệt chi lực trùng trùng điệp điệp, mặc dù không cách nào triệt để đánh giết bọn hắn, có thể lại có thể kiềm chế đại bộ phận thần tâm.

Kể từ đó, cùng bọn hắn chém giết hai vị kia nhân loại Thánh Giả, liền có thể nắm lấy cơ hội, nhất cử trọng thương bọn hắn.

"Là. . . Cái kia tôn Hủy Diệt Thánh Linh?"

Hai vị nhân loại Thánh Giả nhìn lẫn nhau một cái, khủng bố như thế Hủy Diệt chi lực, lại thêm chỉ áp chế dị tộc Thánh Giả, đối bọn hắn cũng không có bất luận cái gì trói buộc, không cần nghĩ cũng biết xuất từ Hủy Diệt Thánh Linh tay.

"Thật là đáng sợ, cách xa nhau mấy năm ánh sáng, đều có thể đánh ra như thế nhất kích. . ."

Hai vị nhân loại Thánh Giả tại mừng rỡ sau khi, trong lòng cũng không nhịn được kinh ngạc tán thán.

Thánh Giả công kích mặc dù có thể hủy thiên diệt địa, nhưng lập tức nhảy vọt mấy năm ánh sáng? Uy năng chắc chắn giảm lớn.

Loại tình huống này, đều có thể trên phạm vi lớn hạn chế ba vị dị tộc Thánh Giả, có thể nghĩ một kích này khoảng cách gần uy năng mạnh bao nhiêu.

Chớ nói chi là, hiện tại cái kia tôn Hủy Diệt Thánh Linh, đang cùng ba vị kiếp tộc cường giả giao thủ, cái kia ba vị kiếp tộc cường giả, mỗi một vị đều có tiếp cận Đại Thánh cấp độ chiến lực.

"Thánh Linh, đối thủ của ngươi là chúng ta."

Ba vị kiếp tộc cường giả nhìn thấy Tô Nguyên tiện tay liền ảnh hưởng tới nơi nào đó Thánh Giả chém giết cục bộ chiến trường thắng bại, trong lòng nhất thời giật mình, lập tức tăng lớn công kích lực độ.

Bọn hắn không nghĩ tới Tô Nguyên còn có dư lực đối chiến tràng tiến hành nhúng tay.

Ồ

Tô Nguyên liếc mắt ba vị kiếp tộc cường giả, tiếp tục tới chém giết.

Ba vị kiếp tộc cường giả, thực lực xác thực khủng bố, càng có hợp lại bí pháp, mặc dù mạnh như lúc này Tô Nguyên, trong thời gian ngắn cũng rất khó trấn sát bọn hắn.

Đây cũng là dị tộc liên minh sau lưng vị kia đỉnh cấp mưu sĩ, đặc biệt nhằm vào Tô Nguyên phái ra cường giả.

Thời gian trôi qua.

Đảo mắt liền đi qua mấy ngày.

Nhân loại trận doanh cùng dị tộc liên minh ở giữa chém giết, cũng dần dần yên tĩnh, hai bên cũng bắt đầu thối lui.

Một cuộc chiến tranh, nhất là này loại mở rộng đất đai biên giới chiến tranh, cần kinh nghiệm vô số lần chiến dịch, mới có thể phân ra chân chính thắng bại.

Mà về thời gian, thường thường cần vượt ngang mấy trăm năm hơn ngàn năm.

Tô Nguyên đồng dạng rời khỏi chém giết, trở về tầng tầng không gian chỗ sâu.

Nửa ngày sau.

Tô Nguyên tâm niệm vừa động, phân ra một đạo hóa thân, buông xuống nhân loại trận doanh giao dịch thuê tinh cầu.

"Hoang huynh đệ."

Cực Thiên Đại Thánh đã sớm chờ lâu nay, mỉm cười nhìn Tô Nguyên.

Lần này xây dựng chiến tranh, Tô Nguyên tầm quan trọng, còn muốn tại tầm thường Đại Thánh phía trên, sơ kỳ chiến tranh không cần nhiều lời, bởi vì Tô Nguyên tồn tại, dị tộc liên minh bên kia kém chút bị đánh xuyên.

Trung kỳ chiến tranh về sau, dị tộc liên minh bên kia vì kiềm chế lại Tô Nguyên, cũng là bỏ ra to lớn đại giới, dù vậy, Tô Nguyên cũng có thể tình cờ nhúng tay những cục khác bộ chiến trường, Chúa Tể hắn thắng bại, có thể nói là đối với nhân loại trận doanh bên này mang đến trợ giúp rất lớn.

Chớ nói chi là Tô Nguyên còn cùng Cực Thiên Đại Thánh ở giữa, âm thầm tiến hành xây dựng trung đẳng vũ trụ nhân loại đế quốc dạng này giao dịch.

"Đồ vật mang đến sao?"

Tô Nguyên lập tức hỏi.

Trên thực tế, Tô Nguyên đang hỏi ra câu nói này trước đó, liền đã biết kết quả.

"Mang đến."

Cực Thiên Đại Thánh lật tay một cái, cao mấy mét hòn đá màu đen xuất hiện.

Khối này hòn đá màu đen, tựa như vô tận Hủy Diệt bản nguyên ngưng tụ, mơ hồ ở giữa, phảng phất ẩn chứa hủy diệt Chí Cao Quy Tắc đồng dạng.

Hủy Diệt bản nguyên thạch.

Do hủy diệt Chí Cao Quy Tắc chỗ thai nghén ra kỳ trân.

Tô Nguyên thân thể con người, đã từng từng thu được một kiện tương tự bảo vật, tên là chí dương bản nguyên thạch.

Chỉ bất quá khối kia chí dương bản nguyên thạch, bất quá lớn nhỏ cỡ nắm tay, cùng trước mắt mấy mét lớn Hủy Diệt bản nguyên thạch, thể tích ăn ảnh kém không biết bao nhiêu.

Ừm

Tô Nguyên nhìn xem trước mặt Hủy Diệt bản nguyên thạch, trong lòng mơ hồ hiện ra khát vọng.

Hủy Diệt bản nguyên thạch, cùng chí dương bản nguyên Thạch Nhất dạng, đều là nguồn gốc từ bản nguyên vũ trụ chỗ.

Đương nhiên, cùng chí dương bản nguyên thạch so sánh, Hủy Diệt bản nguyên thạch tác dụng liền thấp một chút, bởi vì nhân loại Thánh Giả bên trong, có rất ít Thánh Giả sẽ lĩnh hội hủy diệt Chí Cao Quy Tắc.

Không có cách, mong muốn ngộ ra hủy diệt Chí Cao Quy Tắc, cần kinh nghiệm vô tận sát lục mới được, điểm này Hằng Tinh Sinh Mệnh cùng Thánh Giả cũng không khác nhau chút nào.

Bất quá coi như Hủy Diệt bản nguyên thạch giá trị, muốn thấp hơn mặt khác Chí Cao Quy Tắc bản nguyên thạch, như thế lớn nhất khối Hủy Diệt bản nguyên thạch, giá trị cũng là không thể đo lường.

"Hoang huynh đệ, vì đổi ra khối này bản nguyên thạch, ta có thể là chạy rất nhiều chuyến Ma Sơn vũ trụ hoàng thất. . ."

Cực Thiên Đại Thánh cười nói.

"Đa tạ."

Tô Nguyên gật đầu nói.

Phương diện này Cực Thiên Đại Thánh cũng là không có nói sai, thậm chí còn nói nhỏ chuyện đi, vì khối này Hủy Diệt bản nguyên thạch, Cực Thiên Đại Thánh thiếu Ma Sơn hoàng thất một cái nhân tình.

Phải biết, đối với Đại Thánh tới nói, là không quá nguyện ý nợ nhân tình, bởi vì cái gọi là nhân tình, trên bản chất đều là nhân quả, đến cuối cùng đều là phải trả.

"Cũng là không cần tạ, Hoang huynh đệ này mấy lần chiến dịch góp nhặt tích phân, đủ khối này Hủy Diệt bản nguyên thạch, cái kia Ma Sơn hoàng thất quá keo kiệt, rõ ràng không cần Hủy Diệt bản nguyên thạch, còn mở ra giá cao như vậy ô vuông, bằng không, ta còn có khả năng cho Hoang huynh đệ ngươi nhiều hối đoái mặt khác mấy món không sai bảo vật."

Cực Thiên Đại Thánh nói ra.

Tô Nguyên đưa tay liền thu hồi khối này Hủy Diệt bản nguyên thạch.

Như loại này bản nguyên thạch, đối với cái khác sinh mệnh mà nói, chỉ có thể làm lĩnh hội, nhưng tại cửu khiếu Linh Lung Hủy Diệt Thánh Linh trong mắt, là có thể trực tiếp thôn phệ hấp thu.

Mà thôn phệ hấp thu như thế lớn nhất khối Hủy Diệt bản nguyên thạch, có thể tăng lên Hủy Diệt Thánh Linh cùng hủy diệt Chí Cao Quy Tắc độ phù hợp.

Đơn giản tới nói  có thể gia tăng Hủy Diệt Thánh Linh đối hủy diệt Chí Cao Quy Tắc điều động biên độ, cùng với tăng tốc hướng phía đại thành Thánh Linh cấp độ tới gần.

Ngược lại liền là rất nhiều chỗ tốt.

"Khối này Hủy Diệt bản nguyên thạch, chính là hiện tại thời đại lớn nhất Hủy Diệt bản nguyên thạch, nếu như không phải mượn lần này xây dựng chiến trường, Ma Sơn hoàng thất cũng không có khả năng đáp ứng hối đoái ra tới. . ."

Tô Nguyên thầm nghĩ.

Mặc dù Ma Sơn hoàng thất tạm thời không cần đến như thế lớn nhất khối Hủy Diệt bản nguyên thạch, nhưng cũng không trở ngại cất giữ lấy, một phần vạn về sau Ma Sơn hoàng thất sinh ra một vị hủy diệt nhất mạch thiên tài đâu?

Ma Sơn hoàng thất, đi vốn là Nhục Thân đạo đường, am hiểu chính diện công phạt, nếu là có thể phối hợp hủy diệt Chí Cao Quy Tắc, thì còn đến đâu?

. . . .

Lam Tinh.

Tô Nguyên phân ra một tia thần tâm, buông xuống Hư Nghĩ Võng Lạc thế giới, tiến vào 《 Vạn Trọng Mê Cung 》 thế giới.

Xông qua thứ một ngàn nặng mê cung về sau, Tô Nguyên chính là nhân loại tộc quần đỉnh tiêm mưu sĩ.

Nhưng mà đỉnh cấp mưu sĩ, cũng chia mạnh yếu cao thấp, xông qua một ngàn trọng chính là đỉnh tiêm mưu sĩ, xông qua thứ hai ngàn nặng cũng là đỉnh tiêm mưu sĩ.

Cả hai tự nhiên không phải một cái trình độ.

《 Vạn Trọng Mê Cung 》 tên như ý nghĩa, cùng sở hữu một Vạn Trọng Mê Cung.

Xông qua thứ một ngàn nặng là đỉnh tiêm mưu sĩ, xông qua đệ nhất Vạn Trọng, chính là Chí Cao mưu sĩ.

Trước mắt nhân loại tộc quần, chỉ có một vị Chí Cao mưu sĩ.

Cái kia chính là 'Sơ ' Hỗn Độn Chí Cao Giả 'Sơ' .

'Sơ' phía dưới, tối cường mưu sĩ, cũng chỉ là xông qua thứ 2,132 nặng mê cung.

Khoảng cách Vạn Trọng Chí Cao mưu sĩ, xa xa khó vời.

"Này Vạn Trọng Mê Cung, vẫn là đến xông a. . ."

Tô Nguyên thầm nghĩ, xông qua thứ một ngàn nặng mê cung về sau, mỗi xông nhất trọng mê cung, đều sẽ đạt được nhân loại tộc quần ban thưởng.

Ban thưởng ít nhất đều là Thánh Giả cấp bảo vật, không thiếu Đại Thánh cấp độ bảo vật.

Thậm chí liền Thế Giới Mẫu cây này loại chuẩn Chí Cao kỳ trân, cũng ở trong đó.

Đương nhiên, mong muốn thu hoạch được một gốc Thế Giới Mẫu cây, nhất định phải xông qua thứ 9,500 nặng mê cung, mà cho đến trước mắt, ngoại trừ 'Sơ' bên ngoài, còn không có vị nào mưu sĩ có thể làm được.

Thế Giới Mẫu cây, chính là nhân loại tộc quần nội tình, không có thể tái sinh, mong muốn thu hoạch được một gốc Thế Giới Mẫu cây, quá khó khăn.

"Thứ 1,091 nặng mê cung. . ."

Tô Nguyên nhìn mình sẽ phải xông mê cung nặng số.

Xông 《 Vạn Trọng Mê Cung 》 đối với Tô Nguyên mà nói, chính là đơn giản nhất thu hoạch được tài nguyên phương pháp con đường.

Dù sao có màu xám tấm gương, mỗi một trọng mê cung khảo nghiệm, tại Tô Nguyên trong mắt cùng không có có một dạng, mà chỉ cần có thể xông qua, liền có thể thu được rất nhiều tài nguyên, lại càng về sau tài nguyên cũng là càng trân quý.

Mấu chốt nhất là, thu hoạch được những tư nguyên này, cũng không cần gánh chịu nhiều ít nhân quả, bởi vì đó cũng không phải không ràng buộc ban cho Tô Nguyên.

"Bắt đầu đi."

Tô Nguyên lập tức tiến vào thứ 1,091 nặng mê cung thế giới.

. . .

Thứ 1,091 nặng mê cung.

Thứ 1,092 nặng mê cung.

Thứ 1,093 nặng mê cung.

. . .

Thứ 1,098 nặng mê cung.

Hốt hoảng ở giữa.

Tô Nguyên hoàn cảnh chung quanh không ngừng biến hóa.

"Thật là nồng nặc năng lượng vũ trụ. . ."

Tô Nguyên thầm nghĩ, giờ phút này hắn ở vào một chỗ bên trong vũ trụ bí cảnh, bốn phương tám hướng năng lượng vũ trụ cùng với quy tắc gợn sóng, giống như thực chất đồng dạng.

Ở trong môi trường này, coi như là một con lợn, cũng có thể tuỳ tiện tu luyện tới Tinh Không Sinh Mệnh cấp độ.

"Ta hiện tại. . ."

Tô Nguyên nhìn bốn phía, giờ phút này hắn là một vị nam tử trẻ tuổi bộ dáng, sơ nhập vũ trụ sinh mệnh cấp độ, đối bốn phía không gian chưởng khống rất sâu, rõ ràng đã ngộ ra không gian Chí Cao Quy Tắc.

Không gian Chí Cao Quy Tắc  bình thường đều là trở thành vũ trụ sinh mệnh về sau, mới có thể ngộ ra Chí Cao Quy Tắc, mong muốn tại vũ trụ sinh mệnh trước đó, Hằng Tinh Sinh Mệnh cấp độ, ngộ ra Không Gian quy tắc, dùng cái này Chí Cao Quy Tắc bước vào Thánh Giả cấp độ, khó như lên trời.

Dù cho là Tô Nguyên, cũng không có lựa chọn này chủng đạo đường.

Cũng không phải nói Tô Nguyên làm không được, mà là ngộ ra chí dương chí âm, cũng không yếu tại ngộ ra không gian, lại đối Tô Nguyên tới nói càng thêm dễ dàng.

"Này nhất trọng mê cung khảo nghiệm. . ."

Tô Nguyên tâm niệm vừa động, xem đồng thời nổi lên tin tức.

【  ngươi là các ngươi bộ tộc từ trước tới nay tối cường thiên tài, ngộ ra không gian Chí Cao Quy Tắc trở thành vũ trụ sinh mệnh, có thể là tứ phía cường địch nhìn chung quanh, ngươi bộ tộc thời khắc tao ngộ diệt vong uy hiếp, cho nên ngươi quyết định xông xáo vũ trụ, tìm kiếm mạnh lên cơ duyên 】

【  tại một lần tình cờ trải qua bên trong, ngươi ngẫu nhiên cứu vị kế tiếp sinh mệnh, vị này sinh mệnh chính là là năng lượng sinh mệnh, chỉ có Hằng Tinh Sinh Mệnh thực lực, hồ đồ vô tri, ngươi cảm thấy thú vị, liền đưa nàng mang theo trên người 】

【  tại cùng giao lưu bên trong, ngươi biết được tên của đối phương gọi 'Y ' mà ngươi cũng cáo tri đối phương tên của ngươi, gọi 'Sơ' 】

. . .

Tô Nguyên nhìn xem này nhất trọng mê cung bối cảnh tin tức, trong lòng không hề bận tâm.

Rất rõ ràng, vị này 'Sơ ' chính là hiện tại nhân loại tộc quần Chí Cao người 'Sơ' .

Đương nhiên, trong mê cung sơ, chưa trở thành Hỗn Độn sinh mệnh, nói đúng ra, là 'Sơ' vẫn là vũ trụ sinh mệnh thời kì chuyện xảy ra.

【  tại cùng 'Y' du lịch vũ trụ quá trình bên trong, ngươi phát hiện mình vận khí biến đến cực tốt, vũ trụ kỳ trân rất dễ dàng liền có thể nhặt được, cuối cùng tại thăm dò một chỗ tinh cầu lúc, cùng 'Y' ngã vào chỗ này thần bí bí cảnh 】

【  chỗ này thần bí bí cảnh, năng lượng vũ trụ nồng đậm, quy tắc gợn sóng cơ hồ thực chất, chỉ sợ là vũ trụ xây dựng thời điểm tạo ra bí cảnh, cho nên mới giữ vững này loại cổ lão tu luyện hoàn cảnh 】

【  thông qua điều kiện: Rời đi này tòa bí cảnh 】

. . .

Tô Nguyên cảm thụ được hoàn cảnh chung quanh, chỗ này bí cảnh, không gian kết cấu cực kỳ phức tạp, mặc dù chính mình phụ thân 'Sơ ' đã ngộ ra không gian Chí Cao Quy Tắc, cũng rất khó làm rõ không gian bản chất, tiến vào mà thoát đi ra ngoài.

"Sơ ca ca."

Đúng lúc này, một đạo thanh âm thanh thúy truyền đến, chính là 'Y ' nàng khoan khoái chạy tới, trong tay bưng lấy một đóa hoa đóa, cao hứng nói: "Đây là ta vừa rồi nhặt được."

"Không gian chi hoa?"

Tô Nguyên thấy đóa hoa này đóa trong nháy mắt, liền biết được kỳ lai lịch.

Không gian chi hoa, chính là không gian Chí Cao Quy Tắc dựng dục chí bảo, thuộc về chuẩn Chí Cao bảo vật, không biết bao nhiêu không gian nhất mạch Thánh Giả mong muốn mà không thể cầu.

Như thường tới nói, không gian chi hoa ẩn vào không gian chỗ sâu, như 'Y' như vậy nhặt được, quả thực là chuyện bất khả tư nghị.

"Ta cảm giác, đóa hoa này cùng sơ ca ca khí tức hết sức tương tự, đưa ngươi á." Y vừa cười vừa nói.

"Đa tạ."

Tô Nguyên gật đầu, tiếp nhận không gian chi hoa.

Sau đó tuế nguyệt bên trong, Tô Nguyên liền cùng y tại đây chỗ đặc thù bí cảnh bên trong sinh sống sót.

Trong lúc đó thường cách một đoạn thời gian, y liền có thể nhặt được một chút bảo vật kỳ trân, những bảo vật này kỳ trân hoặc là Thánh Giả cấp độ, hoặc là Đại Thánh cấp độ, hoặc là chuẩn đến cao tầng thứ.

Mà y nhặt được những bảo vật này kỳ trân, đại bộ phận đều đưa cho Tô Nguyên.

Cuối cùng, tại nhiều như vậy bảo vật kỳ trân trợ giúp dưới, Tô Nguyên chỗ phụ thân 'Sơ ' cũng cuối cùng tu luyện tới hậu cảnh Thánh Giả cấp độ, đồng thời cũng làm rõ chỗ này thần bí bí cảnh không gian kết cấu.

Nói cách khác, Tô Nguyên có thể thoát đi chỗ này bí cảnh.

"Sơ ca ca, ngươi muốn rời đi sao?" Một ngày này, y xuất hiện tại Tô Nguyên trước mặt, tội nghiệp nói.

Nàng cũng phát giác được 'Sơ' ý nghĩ.

Đúng

Tô Nguyên gật đầu, tầm mắt kỳ dị nhìn xem trước mặt 'Y' .

"Không được, ta không muốn để cho sơ ca ca rời đi."

Y tức giận nói ra.

Ngay tại nàng nói xong những lời này trong nháy mắt, tựa như Ngôn Xuất Pháp Tùy, chỗ này đặc thù bí cảnh không gian kết cấu, lập tức bắt đầu biến hóa, lập tức biến đến liền Tô Nguyên chỗ phụ thân 'Sơ' đều xem không hiểu.

Tô Nguyên bình tĩnh cảm thụ được phát sinh trước mắt hết thảy, này nặng mê cung mong muốn thông quan, then chốt ngay tại ở vị này 'Y' ..