Chương 10: Bỏ qua

Chương 10: Bỏ qua

"Sơ ca ca, nơi này chẳng lẽ không được không?"

"Có vô cùng vô tận bảo vật cùng tài nguyên tu luyện."

"Quy tắc Đại Đạo hiển hóa  mặc cho cảm ngộ."

"Tại đây bên trong, không thể so bên ngoài tốt hơn vô số lần?"

Thiếu nữ bộ dáng 'Y' mỗi một câu nói, liền đối với bốn phía không gian thời gian chưởng khống càng sâu một tầng  chờ đến nói xong, đã trở thành này tòa đặc thù bí cảnh trung tâm, tựa như thần linh quan sát 'Sơ' .

Bằng vào đối bí cảnh chưởng khống, đừng nói 'Sơ' vừa trở thành vũ trụ sinh mệnh không bao lâu, coi như là Đại Thánh, cũng sẽ ở trùng trùng điệp điệp bí cảnh bản nguyên hạ bị ép thành phấn vụn.

Này tòa bí cảnh quá đặc thù, trên bản chất chính là một vị nào đó Chí Cao người tự mình ra tay, lấy ra đại vũ trụ xây dựng ban đầu mỗ đoạn thời không, cho nên mới có thể duy trì lấy cùng Khai Thiên thời kì gần như nhất trí hoàn cảnh.

Mong muốn duy trì đoạn này thời không, cần vị kia Hỗn Độn Chí Cao Giả thời khắc trả giá đắt.

Có thể nói, dù cho là vị này Hỗn Độn Chí Cao Giả con ruột, cũng rất khó có loại đãi ngộ này.

Tô Nguyên đứng tại chỗ, lẳng lặng nhìn 'Y' .

Này nhất trọng mê cung chỗ mấu chốt, liền ở chỗ như thế nào đối mặt vị này 'Y' .

Cưỡng ép không quan tâm? Kết quả chính là bị bàng bạc bí cảnh bản nguyên trấn áp, Vĩnh Sinh Vĩnh Sinh vô pháp thoát đi.

Cái kia chính là xông cung thất bại.

Y

Tô Nguyên trên mặt hiển hiện nụ cười, phảng phất căn bản không có phát hiện bốn phía thời không biến hóa, ôn hòa nhìn xem y nói ra: "Ta có bộ tộc, bộ tộc sinh ta nuôi ta, bây giờ bọn hắn gặp khó, cần ta, ta tự nhiên phải trở về."

"Có thể là. . ."

Y vẻ mặt có chút chần chờ.

"Yên tâm  chờ đến tộc quần khốn cảnh giải quyết, ta liền trở lại tìm ngươi."

Tô Nguyên ôn hòa nói.

Nhìn về phía y tầm mắt chỗ sâu, mơ hồ hiện ra một tia kỳ dị.

Này loại mê cung khảo nghiệm, trước mắt nhân loại tộc quần cùng sở hữu ba vị đỉnh tiêm mưu sĩ xông qua.

Ba vị này đỉnh cấp mưu sĩ, hai vị thất bại, một vị thành công.

Thất bại hai vị kia, đều là lựa chọn nếm thử phá giải bao phủ đặc thù bí cảnh Thời Không Mê Cung.

Nhưng mà chỉ muốn vừa động thủ, toát ra cưỡng ép rời đi ý tứ, liền sẽ bị đặc thù bí cảnh trấn áp, không còn có cơ hội thoát đi.

Thật

Y nghe nói như thế, tầm mắt như cũ nhìn xem Tô Nguyên.

"Tự nhiên là thật."

Tô Nguyên mỉm cười nói, "Ta lúc nào lừa qua ngươi."

"Bộ dạng này a."

Y chống cằm suy tính một hồi, cuối cùng hạ xuống quyết định nói: "Cái kia sơ ca ca, ngươi về trước ngươi bộ tộc đi  chờ đến sự tình đều giải quyết xong, tại tìm đến y, y sẽ một mực chờ ngươi."

Ong ong ong ~

Nương theo lấy y nói xong những lời này, không gian bốn phía mê cung dồn dập tiêu tán, hiện ra một đầu kết nối ngoại giới lối đi.

"Sẽ rất nhanh."

Tô Nguyên nhìn xem thiếu nữ y, chợt quay người, vừa sải bước ra, rời đi này tòa đặc thù bí cảnh.

Làm Tô Nguyên thoát ly bí cảnh về sau, 《 Vạn Trọng Mê Cung 》 thế giới tiếng nhắc nhở ngay sau đó truyền đến.

"Chúc mừng ngài thông qua. . ."

Nghe bên tai tiếng nhắc nhở, Tô Nguyên Tắc là lâm vào trầm tư.

Này nặng mê cung khảo nghiệm, ngoại trừ kẻ phụ thân là 'Sơ' bên ngoài, còn lại tình cảnh chưa bao giờ xuất hiện tại nhân loại tộc quần trong ghi chép.

Toà kia duy trì Khai Thiên thời kì hoàn cảnh đặc thù bí cảnh. . . Cùng với vị kia thần bí thiếu nữ y . . . vân vân.

Bất kể như thế nào thẩm tra, đều thẩm tra không đến nửa điểm tin tức.

Bởi vì vì đoạn này khảo nghiệm, chính là Hỗn Độn Chí Cao Giả 'Sơ' quá khứ trải qua.

Trước mắt nhân loại tộc quần đỉnh cấp mưu sĩ đều biết trăm vị, có thể trải qua này nặng mê cung khảo nghiệm đỉnh cấp mưu sĩ, tăng thêm Tô Nguyên cũng mới bốn vị.

Vạn Trọng Mê Cung mỗi một trọng mê cung, đều không phải là cố định  đồng dạng là thứ một ngàn đa trọng mê cung khảo nghiệm, hai vị đỉnh cấp mưu sĩ trải qua khảo nghiệm nội dung đại khái suất là không giống nhau.

Sơ

Tô Nguyên suy nghĩ chuyển động, mặt khác đỉnh cấp mưu sĩ, thậm chí là nhân loại tộc quần Ma Sơn Chí Cao người, Phù Đồ Chí Cao người, đều đối cô gái kia y không hiểu rõ.

Thế nhưng Tô Nguyên không giống nhau, đã sớm thông qua màu xám tấm gương, đối này nặng mê cung khảo nghiệm hết thảy, thậm chí càng nhiều che giấu tin tức, đều rõ rõ ràng ràng.

Mê cung khảo nghiệm bên trong, cô gái kia y thân phận chân thật, chính là Thần tộc Đệ Nhất Thần Vương.

Nói đúng ra, là Đệ Nhất Thần Vương chuyển thế nhập mộng thân.

Thần tộc Đệ Nhất Thần Vương, vô cùng cổ lão, chính là cái này Đại Phá Diệt chu kỳ đản sinh vị thứ hai Hỗn Độn Chí Cao Giả.

Mà vị này Đệ Nhất Thần Vương, tu luyện một bí pháp, tên là 《 nhập mộng vạn cổ 》.

Tức chân thân ngủ say, một điểm Chân Linh chuyển thế nhập mộng, chuyển thế nhập mộng trạng thái dưới, Đệ Nhất Thần Vương sẽ quên đi hết thảy trí nhớ, nếu là chuyển thế nhập mộng thân có thể tu luyện tới vũ trụ sinh mệnh giai đoạn, mộng tỉnh về sau, Đệ Nhất Thần Vương tâm linh ý chí đem sẽ tăng lên một chút.

Nếu là tu luyện tới Đại Thánh? Tăng lên sẽ càng nhiều.

Nếu như có thể một lần nữa chung cực nhảy lên, trở thành Hỗn Độn Chí Cao Giả, như vậy Đệ Nhất Thần Vương thực lực, sẽ áp đảo mặt khác Hỗn Độn Chí Cao Giả phía trên.

Vì để cho chính mình chuyển thế nhập mộng thân trở thành Hỗn Độn Chí Cao Giả, Thần tộc Đệ Nhất Thần Vương trước khi ngủ say, làm rất nhiều chuẩn bị, bao quát toà kia đặc thù bí cảnh, đều là vì chính mình chuyển thế nhập mộng thân chuẩn bị.

"Đáng tiếc. . . ."

Tô Nguyên khẽ lắc đầu.

Đệ Nhất Thần Vương mưu tính, cuối cùng tự nhiên là thất bại.

Không chỉ thất bại, nàng vì chính mình chuyển thế nhập mộng thân làm hết thảy bố trí chuẩn bị, đều trở thành sơ tư lương, sơ có thể trở thành nhân loại tộc quần vị thứ nhất Hỗn Độn Chí Cao Giả, chủ yếu chính là dựa vào Đệ Nhất Thần Vương 'Chuẩn bị' .

Thậm chí, Đệ Nhất Thần Vương mưu tính không chỉ thất bại, tại thu hồi chuyển thế nhập mộng sau lưng, càng là vì thế sinh ra tâm ma.

Từ đó, Thần tộc cùng nhân loại tộc quần liền thù sâu như biển, Thần tộc Đệ Nhất Thần Vương, tại nhân loại tộc quần quật khởi quá trình bên trong, mấy lần ra tay mong muốn chèn ép.

Cho đến hiện tại, nhân loại tộc quần khởi xướng xây dựng chiến tranh, cũng là Thần tộc người đầu tiên xuất thủ âm thầm ngăn cản.

. . .

Đại vũ trụ tầng cao nhất mặt.

Một đạo nguy nga to lớn thân ảnh, đang ở ngắm nhìn vũ trụ bên ngoài.

Ngay tại Tô Nguyên thuận lợi xông qua thứ 1,098 nặng mê cung thời điểm, này đạo nguy nga to lớn thân ảnh dường như phát giác được cái gì, tầm mắt hướng phía phía dưới liếc mắt.

Sơ

Đúng lúc này, một đạo hư ảo thân ảnh ngưng tụ, chính là tin tức mẫu thể Thanh Hư.

Làm là hư ảo Chí Cao Quy Tắc quy tắc sinh mệnh, Thanh Hư cùng Hỗn Độn Chí Cao Giả cùng cấp, trong một ý niệm liền có thể xuất hiện tại đại vũ trụ bất luận cái gì một chỗ.

Chỉ cần hư ảo Chí Cao Quy Tắc bao trùm địa phương, chính là Thanh Hư hậu hoa viên.

"Ngươi cái kia đoạn trải qua hình thành mê cung, lại bị vượt qua." Thanh Hư mỉm cười nói.

Hắn sở dĩ có thể thuận lợi thai nghén ra đến, liền là bởi vì sơ, cho nên Thanh Hư biết được sơ rất nhiều bí mật, bao quát cùng Thần tộc Đệ Nhất Thần Vương ở giữa sự tình.

"Vượt qua phương pháp, cùng ngươi chọn một dạng."

Thanh Hư tiếp tục nói.

Lúc đó sơ rời đi toà kia đặc thù bí cảnh phương pháp, cũng là cùng Tô Nguyên cách làm một dạng, dùng lần nữa trở về lý do, nhường y chủ động mở ra thông hướng ngoại giới lối đi.

Mà trên thực tế, tại giải quyết xong nhân loại tộc quần khốn cảnh về sau, sơ xác thực lại trở về chỗ kia đặc thù bí cảnh, dù sao nơi đó đối tu luyện ích lợi quá lớn.

Chuyện phát sinh kế tiếp, cũng không có bất luận cái gì ngoài ý muốn, sơ cùng y sinh ra tình cảm.

"Sơ, ngươi hối hận qua sao?"

Thanh Hư nhìn về phía sơ, thấp giọng hỏi.

"Hối hận?"

Sơ dường như nghe được cái gì buồn cười sự tình, phình bụng cười to dâng lên.

Tưởng tượng năm đó, chính mình sắp chung cực nhảy lên lúc, Thần tộc Đệ Nhất Thần Vương thức tỉnh, dùng triệt để cắt chém y vị này chuyển thế nhập mộng thân làm đại giá, đổi lấy mới về còn món kia đột phá tới bảo.

Lúc đó sơ, chỉ cần gật đầu, từ bỏ chung cực nhảy lên, từ bỏ món kia đột phá tới bảo.

Liền có thể nhường y thoát khỏi Đệ Nhất Thần Vương khống chế, sau đó cùng mình song túc song phi.

Thậm chí Đệ Nhất Thần Vương còn hứa hẹn, nguyện ý nhường nhân loại tộc quần dung nhập Thần tộc, từ đó cùng Thần tộc cùng hưởng đại vũ trụ hết thảy.

Thế nhưng cuối cùng, sơ tuyển chọn có thể xưng tuyệt tình, không chút do dự, trực tiếp liền bắt đầu chung cực nhảy lên, trơ mắt nhìn y triệt để dung nhập đến Đệ Nhất Thần Vương bàng bạc tâm linh chi hải bên trong.

Sơ thu hồi suy nghĩ, hắn chưa bao giờ hối hận qua lựa chọn của mình.

Nhân loại tộc quần yếu đuối, cần một vị Hỗn Độn Chí Cao Giả, chỉ cần có thể trở thành Hỗn Độn Chí Cao Giả, cái gì đều có thể hi sinh, một cái nhân tình yêu?

Vũ trụ mênh mông, muốn sống sót, dù sao cũng phải bỏ qua vài thứ.

Hắn không bỏ qua, liền đến không số nhân loại tộc quần hậu nhân đi bỏ qua.

Dung nhập Thần tộc? Đó còn là nhân loại tộc quần sao?

. . .

Nhân loại tộc quần quật khởi, bỏ ra rất rất nhiều đại giới, Tô Nguyên trong đầu lóe lên rất nhiều tin tức, hắn là nhất biết được nhân loại tộc quần có hôm nay địa vị đến tột cùng là khó khăn bực nào.

"Thứ 1,099 nặng."

Tô Nguyên bắt đầu xông đệ nhất trọng mê cung.

Một lát sau.

Tô Nguyên liền xông xong thứ một ngàn một trăm nặng mê cung.

Xông qua thập trọng mê cung, mỗi một trọng mê cung đều có thể chọn lựa một kiện bảo vật ban thưởng.

Tô Nguyên cơ bản đều chọn lựa có thể xúc tiến tiến hóa tu luyện bên ngoài tài nguyên.

Dù sao đối ở hiện tại Tô Nguyên mà nói, cơ bản cái gì cũng không thiếu, đối với tài nguyên nhu cầu rất lớn.

. . .

Thiên Phượng nhất tộc, tổ địa.

Một ngày này tổ địa phá lệ náo nhiệt, Thiên Phượng tộc trưởng nhỏ nhất nữ nhi Phượng Linh Châu hôm nay đại hôn.

Cùng Phượng Linh Châu thành hôn đối tượng, cũng là Thiên Phượng nhất tộc thiên kiêu, tên là Diệp Côn Luân.

Làm cổ lão bộ tộc thế lực, Thiên Phượng nhất tộc toàn thịnh thời kỳ, có thể là cùng Thần tộc đặt song song, đại vũ trụ đỉnh phong bộ tộc thế lực một trong.

Sau này chính mình Phượng tổ không hiểu thấu tan biến, mất đi Phượng tổ tọa trấn, Thiên Phượng nhất tộc mới điệu thấp xuống tới, theo đỉnh phong bộ tộc thế lực cấp độ rơi xuống.

Dù vậy, cũng không có cái nào đỉnh phong bộ tộc dám khiêu khích Thiên Phượng nhất tộc, dù sao Phượng tổ chẳng qua là biến mất, cũng không là vẫn lạc.

Chính là bởi vì như thế, Phượng Linh Châu đại hôn một chuyện, đến đây chúc mừng cường giả nhiều lắm, bảy đại đỉnh phong bộ tộc đều phái người tới chúc mừng, ngoài ra còn có rất nhiều thế lực cùng với độc hành cường giả.

"Linh châu, chúng ta cuối cùng có khả năng vĩnh viễn ở cùng một chỗ."

Diệp Côn Luân nhìn xem ngồi ở bên cạnh Phượng Linh Châu, thần sắc kích động.

Thiên Phượng tộc trưởng nguyện ý tổ chức như thế thịnh đại hôn lễ, Nghiễm Yêu vũ trụ thế lực khắp nơi, mang ý nghĩa triệt để đón nhận hắn.

Cái này khiến Diệp Côn Luân như thế nào phấn chấn.

"Côn Luân, ngươi nhân loại tộc quần, phái ra một vị Đại Thánh đến đây chúc mừng, ngươi có muốn hay không cùng hắn tâm sự?" Phượng Linh Châu hết sức quan tâm mà hỏi.

Diệp Côn Luân đến từ nhân loại tộc quần một chuyện, cơ hồ không có ai biết, Thiên Phượng nhất tộc cũng chỉ có tộc trưởng cùng vài vị Nguyên Lão rõ ràng, đến mức nhân loại tộc quần?

Diệp Côn Luân quê hương Lam Tinh, liền biết được Thiên Phượng nhất tộc cử hành hôn lễ sự tình cũng không biết, cũng đừng nói đến đây chúc mừng Diệp Côn Luân.

"Nhân loại tộc quần. . . Quên đi thôi."

Diệp Côn Luân lắc đầu, hắn đối nhân loại tộc quần, kỳ thật không có bao nhiêu lòng trung thành, đối với Lam Tinh có tình cảm.

Mà bây giờ Lam Tinh, đang ở phát triển không ngừng phát triển, Diệp Côn Luân xem ở trong lòng.

"Đúng rồi Linh châu, chúng ta hai đại cưới, ta nghĩ mang ngươi đi gặp một lần đại nhân."

Diệp Côn Luân dường như nghĩ đến cái gì, mở miệng nói ra.

"Đại nhân? Liền là ngươi thường xuyên cùng ta nâng lên vị đại nhân kia?"

Phượng Linh Châu hứng thú.

Diệp Côn Luân tình cờ cũng đề cập với nàng từng tới Tô Nguyên.

Tại Diệp Côn Luân trong miêu tả, Tô Nguyên cơ hồ là không gì làm không được, nếu như không có Tô Nguyên, hắn Diệp Côn Luân đã sớm chết đi.

Mà Diệp Côn Luân đối Tô Nguyên sùng bái, cũng làm cho Phượng Linh Châu đối Tô Nguyên coi trọng mấy phần.

"Được, ta đi theo ngươi thấy."

Phượng Linh Châu nói ra.

Nàng cũng đối Diệp Côn Luân trong miệng đại nhân, rất là tò mò.

"Ừm, chúng ta tiến vào Hư Nghĩ Võng Lạc thế giới."

Diệp Côn Luân lúc này tâm linh ý thức kéo dài Chí Tổ địa chi bên ngoài  liên tiếp Hư Nghĩ Võng Lạc thế giới.

Thiên Phượng nhất tộc tộc địa, ngăn cách thời không, dù cho là Hư Nghĩ Võng Lạc, cũng lan tràn không tiến vào, mong muốn kết nối Hư Nghĩ Võng Lạc, đến nhường tâm linh của mình ý thức kéo dài đến tộc địa bên ngoài.

. . .

Hư Nghĩ Võng Lạc thế giới, cá nhân không gian.

Tô Nguyên dựa vào ghế, quét mắt Diệp Côn Luân xin tiến vào nhắc nhở.

Tô Nguyên tự nhiên rõ ràng Diệp Côn Luân lúc này tìm hắn nguyên nhân, đơn giản hôm nay là đối phương lễ lớn, mang theo Phượng Linh Châu qua tới bái phỏng chính mình.

"Đồng ý."

Tô Nguyên vừa đồng ý.

Diệp Côn Luân cùng Phượng Linh Châu thân ảnh, liền xuất hiện tại cách đó không xa.

"Đại nhân."

Diệp Côn Luân vẫn như cũ vô cùng cung kính, cũng không có bởi vì chính mình trở thành Thiên Phượng nhất tộc phò mã mà sinh ra bất luận cái gì tự đắc.

"Đại. . . Đại nhân."

Phượng Linh Châu cũng lên tiếng chào hỏi, đồng thời cũng đang âm thầm quan sát lấy Tô Nguyên.

Làm Thiên Phượng nhất tộc tiểu công chúa, Phượng Linh Châu tự nhiên không như lá Côn Luân như vậy đối Tô Nguyên phát ra từ phế phủ kính sợ.

Ừm

Tô Nguyên nhìn xem Diệp Côn Luân cùng Phượng Linh Châu, mỉm cười nói: "Chúc mừng hai vị."

Ba người hàn huyên sẽ, Tô Nguyên liền chủ động mở miệng nói ra: "Hôm nay các ngươi cũng vội vàng, đi làm chính mình sự tình đi."

Đúng

Diệp Côn Luân đứng dậy, Phượng Linh Châu cũng đi theo đứng lên.

"Diệp Côn Luân." Tô Nguyên cuối cùng như có thâm ý nhìn xem Diệp Côn Luân liếc mắt, "Trân quý tất cả mọi thứ ở hiện tại đi."

Được

Diệp Côn Luân cũng là không có suy nghĩ nhiều, chẳng qua là coi là đây là Tô Nguyên cho lời chúc phúc của hắn.

Chờ đến Phượng Linh Châu cùng Diệp Côn Luân thoát ly Hư Nghĩ Võng Lạc thế giới.

"Linh châu, đại nhân đối ngươi cảm quan phải rất khá." Diệp Côn Luân trong lòng mừng khấp khởi nói.

"Côn Luân, ngươi vị đại nhân này, hẳn là thật không đơn giản." Phượng Linh Châu nghiêm túc nói.

Nguyên bản nàng đối Tô Nguyên kỳ thật không có để tâm thêm, chỉ là bởi vì Diệp Côn Luân duyên cớ, mới coi trọng mấy phần.

Dù sao tại Diệp Côn Luân trong miêu tả, Tô Nguyên đại khái suất cũng là Lam Tinh bên trên sinh mệnh.

Mà Lam Tinh, loại kia tinh cầu lạc hậu bên trên có thể sinh ra cái gì cường giả.

Chẳng qua là theo vừa rồi trong lúc nói chuyện với nhau, Phượng Linh Châu mơ hồ cảm nhận được, Tô Nguyên nhận biết chi uyên bác, so phụ thân hắn cũng xê xích không bao nhiêu.

"Không đơn giản?" Diệp Côn Luân đương nhiên nói: "Đại nhân tự nhiên không đơn giản."

"Ngươi này đồ đần." Phượng Linh Châu thở dài, nghĩ đến Diệp Côn Luân thân phụ đại khí vận, liền 《 Thiên Phượng Cửu Chuyển Niết Bàn Thánh Pháp 》 đều có thể trực tiếp tu luyện tới thứ sáu chuyển, lập tức cảm thấy rất như thường.

Như thế Khí Vận Chi Tử, coi như thân ở tinh cầu lạc hậu, cũng khả năng hấp dẫn một chút trong vũ trụ cường giả, tới vì đó hộ giá hộ tống.

Mà theo Phượng Linh Châu, Tô Nguyên liền là này loại bị Diệp Côn Luân khí vận hấp dẫn cường giả, nói không chừng là một vị nào đó cổ lão Thánh Giả..