Chương 11: Ung dung hai trăm năm

Chương 11: Ung dung hai trăm năm

"Đúng rồi, đại hôn về sau, phụ thân ta vì ngươi xin tiến vào Tổ Phượng huyết trì cơ hội."

Phượng Linh Châu nhìn xem Diệp Côn Luân, mở miệng nói ra.

"Tổ Phượng huyết trì?"

Diệp Côn Luân mở to hai mắt.

Mặc dù hắn vừa gia nhập Thiên Phượng nhất tộc không lâu, nhưng cũng rõ ràng Tổ Phượng huyết trì giá trị.

Tổ Phượng huyết trì. . . Là một kiện Chí Cao bảo vật, chính là vô tẫn tuế nguyệt trước đó, Phượng tổ lưu tại Thiên Phượng nhất tộc chí bảo.

Tổ Phượng bên trong huyết trì, có lưu Phượng tổ chín giọt tinh huyết.

Phượng tổ chính là Hỗn Độn Chí Cao Giả, hắn một giọt tinh huyết, ẩn chứa siêu việt Đại Thánh vô số lần năng lượng, dĩ nhiên, năng lượng cũng là thứ hai, Phượng tổ máu huyết đối với Thiên Phượng hậu duệ tới nói, có không thể tưởng tượng nổi hiệu quả.

Chỉ bất quá, nương theo lấy năm tháng dài đằng đẵng trôi qua, từng vị Thiên Phượng tiến vào Tổ Phượng huyết trì, bên trong tinh huyết đã bị tiêu hao hơn phân nửa.

Lại thêm Phượng tổ đến nay chưa về, vô pháp bổ sung huyết trì bên trong Phượng tổ tinh huyết, cho nên Thiên Phượng nhất tộc đối với tiến vào Tổ Phượng huyết trì yêu cầu, càng ngày càng hà khắc.

Gần nhất mấy chục ức năm, chưa có vị nào Thiên Phượng từng tiến vào Tổ Phượng huyết trì.

Diệp Côn Luân làm sao cũng không nghĩ tới, Thiên Phượng tộc trưởng vậy mà cho phép hắn tiến vào Tổ Phượng huyết trì một lần.

"Tiến vào Tổ Phượng huyết trì về sau, nhiều nhất chỉ có thể ở bên trong đợi hai trăm năm, trong khoảng thời gian này, ngươi sẽ tại huyết trì trợ giúp hạ toàn phương diện thuế biến, phụ thân đối ngươi chờ mong, là đi ra huyết trì sau có thể trở thành Thánh Giả."

Phượng Linh Châu thấp giọng nói ra.

"Ta tất nhiên sẽ không cô phụ tộc trưởng đối ta chờ mong."

Diệp Côn Luân trịnh trọng nói.

Luyện thành thứ sáu chuyển về sau, Diệp Côn Luân nguyên bản đã xa xa thấy được Thánh Giả cảnh giới, bây giờ lại thêm Tổ Phượng huyết trì, trở thành Vũ Trụ Thánh Giả không có bất cứ vấn đề gì.

. . .

Lam Tinh.

Tô Nguyên ngồi xếp bằng, tầm mắt toát ra một tia kỳ dị.

"Tổ Phượng huyết trì?"

Tô Nguyên trong lòng suy nghĩ.

Thông qua màu xám tấm gương, Tô Nguyên sớm liền hiểu, Diệp Côn Luân cùng Phượng Linh Châu đại hôn về sau, sẽ tiến vào Thiên Phượng nhất tộc Tổ Phượng huyết trì.

Đây cũng là Tô Nguyên âm thầm thôi động, vì Diệp Côn Luân chế định tu luyện kế hoạch.

Thiên Phượng tộc trưởng phá lệ nhường Diệp Côn Luân tiến vào Tổ Phượng huyết trì, không hề chỉ là vì bồi dưỡng người con rể này, càng nhiều thì là muốn nhìn xem, Diệp Côn Luân bước vào Thánh Giả cấp độ về sau, đem sẽ xuất hiện hạng gì thuế biến.

Từ theo vô tẫn tuế nguyệt trước đó, Cửu Phượng Đại Thánh bị Phượng tổ mang đi về sau, liền không có từng sinh ra vị nào đem 《 Thiên Phượng Cửu Chuyển Niết Bàn Thánh Pháp 》 tu luyện tới thứ sáu chuyển Thiên Phượng.

Mà Tổ Phượng huyết trì, là tại Phượng tổ tan biến trước đó, lưu tại Thiên Phượng nhất tộc chí bảo.

Cả hai cũng không có sinh ra quá nhiều gặp nhau.

Chẳng qua là đi qua tình cờ xuất hiện qua, đem 《 Thiên Phượng Cửu Chuyển Niết Bàn Thánh Pháp 》 tu luyện tới đệ nhị chuyển, thứ ba chuyển Thiên Phượng, tiến vào Tổ Phượng huyết trì về sau, lấy được ích lợi vượt xa cùng cấp độ mặt khác Thiên Phượng.

Cho nên đương đại Thiên Phượng tộc trưởng, mới muốn nhìn xem tu luyện thành thứ sáu chuyển Diệp Côn Luân, tiến vào Tổ Phượng huyết trì sau sẽ phát sinh biến hóa như thế nào.

Bây giờ Diệp Côn Luân, đã bị Thiên Phượng nhất tộc triệt để đồng hóa, cho nên Thiên Phượng tộc trưởng mới như vậy yên tâm.

"Hai trăm linh hai năm. . ."

Tô Nguyên tầm mắt bình tĩnh, Diệp Côn Luân tiến vào Tổ Phượng huyết trì về sau, sẽ tại hai trăm linh hai năm sau đi ra, đến lúc đó trong vòng nửa năm bước vào Thánh Giả, chiến lực trực tiếp sánh vai trung cảnh Thánh Giả.

Sơ nhập Thánh Giả, liền có thể sánh vai trung cảnh Thánh Giả, này đồng dạng sẽ chỉ ở Thánh Linh trên thân xuất hiện, dù sao sơ nhập Thánh Giả cùng trung cảnh Thánh Giả, có thể là chênh lệch một cái Chí Cao Quy Tắc cảm ngộ.

Nhanh

Tô Nguyên trong lòng hiện ra chờ mong  chờ đến Diệp Côn Luân trở thành Thánh Giả, chính là hắn mưu tính lúc mới bắt đầu, đến lúc đó chính mình những năm này hết thảy đầu nhập, đều sẽ hóa thành tinh tinh chi hỏa triệt để nhóm lửa.

. . .

Tiền tuyến xây dựng chiến trường.

Dị tộc liên minh hậu phương lớn, Thanh tiên sinh quan sát chiến cuộc, nhíu mày suy tư.

Bây giờ chiến tranh thế cục, đối dị tộc liên minh bên này rất là bất lợi, mặc dù Cực Thiên Đại Thánh thuận lợi xây dựng sơ đẳng vũ trụ nhân loại đế quốc, đã trở thành chắc chắn.

Thế nhưng Thanh tiên sinh vẫn là có ý định tận khả năng đổi về một thoáng, ít nhất đừng để Cực Thiên Đại Thánh mở sơ đẳng vũ trụ nhân loại đế quốc, quy mô vượt qua trung bình trình độ quá nhiều.

"Mong muốn duy trì ở chiến cuộc, thậm chí vãn hồi một chút thế yếu, cần tại then chốt cục bộ trên chiến trường thủ thắng, mà then chốt cục bộ chiến trường, tốt nhất phải là Đại Thánh cấp độ chiến trường."

"Nếu như có thể triệt để trọng thương nhân loại trận doanh bên kia một vị Đại Thánh, khiến cho trong thời gian ngắn không cách nào lại lần gia nhập chiến trường. . ."

Thanh tiên sinh suy tư một lát, chợt lắc đầu, mong muốn trọng thương một vị Đại Thánh? Quá khó khăn, Đại Thánh hạng gì tồn tại, ít nhất ngộ ra ba loại Chí Cao Quy Tắc, lại này ba loại Chí Cao Quy Tắc còn bắt đầu dung hợp.

Đơn giản tới nói, nếu như nói sơ cảnh Thánh Giả, hoặc là trung cảnh Thánh Giả, vẫn tồn tại nhược điểm.

Dù sao vẻn vẹn ngộ ra một loại Chí Cao Quy Tắc, hai loại Chí Cao Quy Tắc, xác thực không đủ tất cả mặt.

Thế nhưng ngộ ra ba loại Chí Cao Quy Tắc Đại Thánh, thì là cơ hồ không có nhược điểm.

Chín Đại Chí Cao Quy Tắc bên trong, thời gian Chí Cao Quy Tắc không đề cập tới, nhân quả Chí Cao Quy Tắc bất luận, mặt khác bảy Đại Chí Cao Quy Tắc bên trong ba loại, trên cơ bản đều bao quát bảo mệnh loại Chí Cao Quy Tắc.

Tỉ như không gian Chí Cao Quy Tắc, tỉ như sinh mệnh Chí Cao Quy Tắc, tỉ như hư ảo Chí Cao Quy Tắc chờ mấy loại.

Bảo mệnh loại Chí Cao Quy Tắc, chỉ cần hiểu được một loại, sẽ cùng hai loại khác Chí Cao Quy Tắc dung hợp, bảo mệnh năng lực sẽ trên phạm vi lớn tăng vọt.

"Như thường Đại Thánh rất khó bị trọng thương. . . Có thể là cái kia tôn hủy Thánh Linh. . ."

Thanh tiên sinh ánh mắt nhìn về phía trên chiến trường nơi nào đó, giờ phút này Tô Nguyên đang cùng ba vị kiếp tộc cường giả tùy ý chém giết lấy.

Theo hai bên chém giết thế cục bên trên, rất dễ dàng liền có thể nhìn ra, ba vị kiếp tộc cường giả hơi lâm vào thế yếu.

"Trọng thương này tôn Hủy Diệt Thánh Linh. . ."

Thanh tiên sinh ánh mắt u ám.

Bây giờ Tô Nguyên trên chiến trường biểu hiện, mặc dù không phải Đại Thánh, nhưng cũng không thể so bình thường Đại Thánh kém bao nhiêu, không chỉ nhường ba vị thực lực đến gần vô hạn Đại Thánh kiếp tộc cường giả, không còn sức làm gì hơn, càng là tình cờ nhúng tay phụ cận cục bộ chiến trường, làm cho nhân loại trận doanh Thánh Giả dễ dàng một đoạn dài.

"Thánh Linh không thể so Đại Thánh, Thánh Linh nhóm chỉ chuyên chú một loại Chí Cao Quy Tắc, này tôn Hủy Diệt Thánh Linh, càng là sẽ chỉ hủy diệt Chí Cao Quy Tắc, mà hủy diệt Chí Cao Quy Tắc, công phạt vô song, thế nhưng bảo mệnh bên trên lại không được."

Thanh tiên sinh trong lòng đã có quyết định.

Càng nghĩ, cùng với những cái khác Đại Thánh so sánh, vẫn là này tôn Hủy Diệt Thánh Linh dễ dàng đối phó một chút.

Mặc dù Thánh Linh chính là Chí Cao Quy Tắc 'Con cưng ' thế nhưng Thanh tiên sinh căn bản cũng không có nghĩ tới đánh giết đối phương, chẳng qua là trọng thương khiến cho vô pháp gia nhập chiến trường, vẫn là không có vấn đề gì.

Nửa ngày sau.

Thanh tiên sinh bên này, lặng yên không tiếng động xuất hiện một đạo thân ảnh.

Này đạo khí tức hoàn toàn nội liễm, thoạt nhìn bình thường, thế nhưng Thanh tiên sinh mở miệng lại là dùng 'Phù Thao Đại Thánh' xưng hô.

Phù Thao Đại Thánh, chính là trong vũ trụ một vị thực lực vô cùng cường đại kẻ độc hành Đại Thánh, ngộ ra không gian, chân thực, hư ảo ba Đại Chí Cao Quy Tắc, lại này ba Đại Chí Cao Quy Tắc đã bắt đầu dung hợp.

'Phù Thao Đại Thánh' có một sát chiêu, tên là 《 thôn thiên phệ địa 》 có thể thôn phệ hết thảy, Đại Thánh phía dưới, cũng khó chạy thoát.

Mà chỉ cần bị nuốt vào 'Phù Thao Đại Thánh' trong bụng, kết quả chỉ có thể là bị trấn áp.

'Phù Thao Đại Thánh' bụng, có một tòa bao la vô cùng thế giới, dùng không gian, chân thực, hư ảo ba Đại Chí Cao Quy Tắc làm căn cơ ngưng tụ mà thành.

Đơn giản tới nói, ngoại trừ Đại Thánh bên ngoài, mạnh hơn Thánh Giả, gặp được 'Phù Thao Đại Thánh ' cũng rất khó có trái lại lực.

'Phù Thao Đại Thánh' cũng là đoạn thời gian gần nhất, bị Thanh tiên sinh thỉnh tới.

"Thanh tiên sinh, muốn ta ra tay có khả năng, thế nhưng ta muốn món bảo vật kia. . ." Phù Thao Đại Thánh mở miệng nói ra.

Hắn chính là độc hành Đại Thánh, cũng không quá e ngại Thần tộc.

Dù sao độc hành Đại Thánh, cũng không có bộ tộc kiềm chế, không ràng buộc, coi như không phải Thần tộc đối thủ, cũng có thể trốn đi, cũng không thể Thần tộc Chí Cao người tự mình xuống tràng đối phó hắn a?

"Yên tâm, ta đã chuẩn bị xong."

Thanh tiên sinh gật đầu.

"Nói đi, để cho ta đối phó người nào."

Phù Thao Đại Thánh hài lòng nói ra.

"Cái kia tôn Hủy Diệt Thánh Linh."

Thanh tiên sinh nói thẳng.

Phù Thao Đại Thánh sát chiêu 《 thôn thiên phệ địa 》 dùng tới đối phó cùng cấp độ Đại Thánh, xác xuất thành công cũng không là rất cao, cực dễ dàng bị Đại Thánh chạy mất.

Thế nhưng dùng tới đối phó Thượng Thánh Linh? Vẫn là thủ đoạn bảo mệnh không Thái Hành Hủy Diệt Thánh Linh?

Phù Thao Đại Thánh tự nhiên không có vấn đề gì.

"Này tôn Hủy Diệt Thánh Linh sau lưng, hẳn là đứng đấy một vị nào đó Chí Cao người. . ." Phù Thao Đại Thánh mở miệng nói ra.

"Yên tâm, ngươi đối hắn ra tay chỗ có ân oán, đều là ta Thần tộc tiếp lấy." Thanh tiên sinh tự nhiên sẽ hiểu Phù Thao Đại Thánh lo lắng.

"Còn có, ta coi như đem này tôn Hủy Diệt Thánh Linh nuốt vào trong bụng, cũng sẽ không giết chết đối phương, nhiều nhất trấn áp năm trăm năm, liền sẽ đem hắn phóng xuất."

Phù Thao Đại Thánh lập tức nói.

Giết chết một tôn Thánh Linh? Phù Thao Đại Thánh tự nhiên không có lá gan này.

Đây chính là sẽ bị vũ trụ chán ghét mà vứt bỏ, hắn Phù Thao Đại Thánh tương lai, còn dự định nếm thử trùng kích Hỗn Độn sinh mệnh.

"Năm trăm năm. . . Đi." Thanh tiên sinh suy tư một lát, gật đầu đồng ý.

Năm trăm năm về sau, đoán chừng đều đã tiến vào chiến tranh hậu kỳ, giới lúc nhân loại tộc quần tự mình ra trận, củng cố chỗ xâm chiếm cương vực, có hay không này tôn Hủy Diệt Thánh Linh, đều một dạng.

Chỉ cần có thể hạn chế này tôn Hủy Diệt Thánh Linh thời gian năm trăm năm, Thanh tiên sinh sẽ ở sau đó trong cuộc chiến nhẹ nhõm một ít, ít nhất sẽ không để cho Cực Thiên Đại Thánh quá thuận lợi.

"Đã như vậy, hợp tác vui vẻ."

Phù Thao Đại Thánh vừa dứt lời, liền biến mất ở tại chỗ.

. . .

Chiến trường bên trong, ba vị kiếp tộc cường giả lẫn nhau hợp lại, đối mặt Hủy Diệt Thánh Linh dạng này quái vật, ba vị kiếp tộc cường giả áp lực trong lòng tự nhiên rất lớn, bọn hắn nhưng không có bố trí phục sinh thủ đoạn, chết cũng là thật đã chết rồi.

Bất quá áp lực lớn đồng thời, cũng vì bọn họ mang đến tăng lên rất nhiều.

Đúng lúc này.

Ông

Một cỗ khí tức ngột ngạt bao phủ bốn phía thời không.

Ba vị kiếp tộc cường giả vẻ mặt đại biến, đột nhiên nhìn về phía cách đó không xa.

Chỉ thấy một đạo thân ảnh mơ hồ xuất hiện, này đạo thân ảnh mơ hồ khí tức vô cùng khủng bố, tại xuất hiện trong nháy mắt, liền hướng phía một bên khác cửu khiếu Linh Lung Thánh Linh hủy diệt phân thân, há hốc miệng ra.

Tựa như kết nối lấy một tòa khác đại thế giới, này đạo thân ảnh mơ hồ hé miệng về sau, vạn vật đều không bị khống chế hướng phía hắn tới gần.

"Là Phù Thao Đại Thánh?"

Ba vị kiếp tộc cường giả, lập tức liền nhận ra vị này Đại Thánh.

Không có cách, trong vũ trụ sao trời Đại Thánh cứ như vậy một chút, Phù Thao Đại Thánh này loại rất có cá nhân đặc điểm Đại Thánh, trừ phi không ra tay, không phải rất dễ dàng liền bị nhận ra.

"Thánh Linh, tới ta trong bụng đợi năm trăm năm đi."

Phù Thao Đại Thánh miệng không ngừng biến lớn, tựa như che cản Nhật Nguyệt, chiếm cứ thời không.

"Phù Thao Đại Thánh là chúng ta bên này."

Ba vị kiếp tộc cường giả thấy thế, trong lòng hung hăng nhẹ nhàng thở ra.

Dùng bọn hắn thực lực, coi như đối mặt Đại Thánh, cũng có thể ngắn ngủi ngăn cản một lát, Đại Thánh muốn giết bọn hắn cũng phải tốn chút thời gian.

Thế nhưng Phù Thao Đại Thánh?

Phù Thao Đại Thánh quá khắc chế bọn hắn này loại am hiểu sát phạt Thánh Giả cường giả tối đỉnh.

Phù Thao Đại Thánh cái kia một sát chiêu 《 thôn thiên phệ địa 》 không đến Đại Thánh cơ hồ không có tránh khỏi khả năng, coi như ngươi chiến lực lại cao hơn, có thể sánh vai Đại Thánh, tiến vào Phù Thao Đại Thánh trong bụng, như cũ muốn bị trấn áp.

Ừm

"Phù Thao Đại Thánh?"

Tại chỗ rất xa, đang cùng hai vị Đại Thánh chém giết Cực Thiên Đại Thánh, mày nhăn lại, ánh mắt nhìn về phía bên này.

Phù Thao Đại Thánh chỗ dung hợp ba Đại Chí Cao Quy Tắc, phân biệt là không gian, chân thực, hư ảo.

Mà hắn Cực Thiên Đại Thánh, chỗ dung hợp ba Đại Chí Cao Quy Tắc, cũng là không gian, chân thực, hư ảo.

Đương nhiên, coi như chỗ lĩnh hội chỗ dung hợp Chí Cao Quy Tắc giống nhau, Cực Thiên Đại Thánh cùng Phù Thao Đại Thánh, chỗ cho thấy thực lực cũng hoàn toàn khác biệt.

Phù Thao Đại Thánh càng thêm thiên về tại thôn phệ, trong bụng cuồn cuộn thiên địa, chính là dùng không gian, chân thực, hư ảo ngưng tụ mà thành.

Mà Cực Thiên Đại Thánh, càng thêm thiên hướng về lĩnh vực trấn áp, nhất là đã hoàn thiện sát chiêu 《 Nguyên Sơ vũ trụ 》 càng là có thể trong thời gian ngắn tại bên ngoài cơ thể hình thành một tòa vũ trụ hình thức ban đầu, trấn áp hết thảy.

. . .

Ầm ầm.

Lớn phiến không gian đều đang không ngừng vặn vẹo liên lụy.

Cửu khiếu Linh Lung Thánh Linh hủy diệt phân thân tự nhiên cũng không ngoại lệ.

Rất dễ dàng liền bị nuốt vào Phù Thao Đại Thánh trong bụng.

"Giải quyết?"

Thanh tiên sinh nhìn thấy một màn này, góp nhặt uất khí cuối cùng thả ra một chút.

Theo sơ kỳ chiến trường bắt đầu, này tôn Thánh Linh vẫn tại gây sự.

"Thanh tiên sinh, không thích hợp, ta nuốt vào cũng không là cái kia tôn Thánh Linh bản thể, chẳng qua là một tôn hóa thân."

Đột nhiên, Phù Thao Đại Thánh thanh âm truyền đến, toát ra nghi hoặc chi ý.

"Hóa thân?"

Thanh tiên sinh lông mày lần nữa nhăn lại.

. . .

Tầng tầng không gian chỗ sâu, cửu khiếu Linh Lung Hủy Diệt Thánh Linh phân thân đứng ở chỗ này.

Có màu xám tấm gương biết hết năng lực, Tô Nguyên căn bản liền không khả năng bị đánh lén, sớm liền hiểu Phù Thao Đại Thánh lại đột nhiên ra tay với hắn.

Cho nên ngay tại vừa rồi, Tô Nguyên đã nhường Thánh Linh chân thân bỏ chạy, chỉ lưu lại một đạo hóa thân, cuối cùng bị Phù Thao Đại Thánh nuốt vào cũng chính là cái kia đạo hóa thân.

"Ta thực lực vẫn là quá yếu, nếu là lại mạnh hơn một chút, đạt đến đại thành Thánh Linh giai đoạn, liền có thể thuận thế tiến vào cái kia Phù Thao Đại Thánh trong bụng, dùng đại hủy diệt thủ đoạn, phá vỡ trong bụng thiên địa."

Tô Nguyên trong lòng suy nghĩ.

Đến lúc đó, Phù Thao Đại Thánh coi như không chết cũng sẽ trọng thương, đây đối với Tô Nguyên tới nói, liền là lượng lớn chiến tranh tích phân.

. . .

"Thất bại rồi?"

Thanh tiên sinh không thể nào hiểu được, vì sao Tô Nguyên Chân thân sẽ trước giờ bỏ chạy.

Phù Thao Đại Thánh ra tay một chuyện, chỉ có hắn biết, liền giao thủ ba vị kiếp tộc cường giả đều không biết.

"Là vận khí? Vẫn là mặt khác?"

Thanh tiên sinh mặc dù nghĩ mãi mà không rõ, nhưng cũng biết, tiếp xuống Phù Thao Đại Thánh phát huy tác dụng chỉ sợ cũng sẽ không lớn như vậy.

Nhân loại trận doanh có phòng bị, Phù Thao Đại Thánh rất khó thuận lợi tiếp nhân loại thời nay Thánh Giả, chớ nói chi là dùng sát chiêu 《 thôn thiên phệ địa 》 thôn phệ.

Phù Thao Đại Thánh chỗ dùng lớn nhất, ở chỗ kì binh, cũng là là lần đầu tiên ra tay, nhân loại trận doanh không có chút nào phòng bị tình huống dưới, cơ hồ có khả năng khẳng định có thể thuận lợi nuốt vào nhiều vị nhân loại Thánh Giả.

Mà không có kì binh thủ đoạn, Phù Thao Đại Thánh chỉ có thể đối phó cùng cấp độ Đại Thánh, thế nhưng cùng cấp độ Đại Thánh, có thể không dễ dàng như vậy nuốt vào.

"Thôi, nhìn lại một chút có hay không cơ hội khác."

Thanh tiên sinh thu lại suy nghĩ, tiếp tục quan sát chiến trường.

. . .

Thời gian trôi qua.

Đảo mắt liền đi qua hai trăm năm..