Chương 12: Công phạt đệ nhất

Chương 12: Công phạt đệ nhất

Khoảng cách Lam Tinh mấy chục năm ánh sáng khu vực, một mảnh tinh không xuống.

Tô Nguyên ngồi xếp bằng, mặc dù chưa từng tản mát ra một tia khí tức, có thể là mơ hồ ở giữa, chí âm Chí Cao Quy Tắc cùng chí dương Chí Cao Quy Tắc lực lượng vờn quanh dây dưa, hốt hoảng ở giữa, còn có tối tăm mờ mịt hủy diệt khí tức tràn ngập.

Đây là thuần túy đối với Chí Cao Quy Tắc ảnh hưởng, tựa như hắc động một dạng, không hề làm gì liền có thể ảnh hưởng mảng lớn tinh không.

Ông

Tô Nguyên mở hai mắt ra, trong một chớp mắt, hết thảy bình tĩnh lại, chí dương chí âm lực lượng tiêu tán, hủy diệt khí tức ẩn nấp.

"Hai trăm năm."

Tô Nguyên tầm mắt bình tĩnh, hai trăm năm thời gian, đối với Hằng Tinh Sinh Mệnh mà nói, không đáng giá nhắc tới, liền một cái cảm giác thời gian cũng không bằng.

Nhưng tại Tô Nguyên trong mắt, lại là rất dài ra, hắn hết thảy mới sống bao nhiêu năm?

"Chí dương Chí Cao Quy Tắc. . . Chí âm Chí Cao Quy Tắc. . . ."

Tô Nguyên mắt trái chỗ sâu mơ hồ hiển hiện một vòng mặt trời, mắt phải chỗ sâu mơ hồ hiển hiện một vòng Thái Âm.

Nơi này mặt trời Thái Âm, chỉ cũng không là Hằng Tinh cái này thiên thể, mà là chí dương Chí Cao Quy Tắc cùng chí âm Chí Cao Quy Tắc cụ thể hiển hóa mỗ một tướng.

Mặc kệ là chí dương Chí Cao Quy Tắc, vẫn là chí âm Chí Cao Quy Tắc, lại hoặc là mặt khác Chí Cao Quy Tắc, đều có ngàn tỉ tướng, mỗi một tướng đều thông hướng Chí Cao Quy Tắc bản thân.

Mà giờ khắc này, Tô Nguyên hai con ngươi bên trong, hiển hóa chính là chí dương chí âm bản tướng.

Rất rõ ràng, đã triệt để ngộ ra chí dương Chí Cao Quy Tắc cùng chí âm Chí Cao Quy Tắc.

Tô Nguyên suy nghĩ chập trùng, tại sâu trong thức hải nhìn về phía màu xám tấm gương.

【  Hủy Diệt chi lực:100% 】

【  chí dương lực lượng:100% 】

【  chí âm lực lượng:100% 】

【  Nhân Quả Chi Lực:79% 】

. . .

Ba Đại Chí Cao Quy Tắc, đều ngộ ra, Tô Nguyên chỉ cần bước vào vũ trụ sinh mệnh, tức là hậu cảnh Thánh Giả, đến mức Đại Thánh? Này hai trăm năm đến, Tô Nguyên tại chí âm cùng chí dương phương diện, đã dung hợp không sai biệt lắm.

Chỉ cần tại trở thành vũ trụ sinh mệnh về sau, đem hủy diệt Chí Cao Quy Tắc dung nhập vào chí dương đến trong âm, chính là chủ lưu con đường vũ trụ Đại Thánh.

Đây cũng là căn cơ nội tình tầm quan trọng, Tô Nguyên tại Tinh Không Sinh Mệnh. . . Thậm chí là hành tinh sinh mệnh giai đoạn, liền lĩnh hội Cực Âm cực dương, nhìn như phí phạm rất nhiều thời gian.

Nhưng trên thực tế, này chút đều hóa thành tự thân nội tình căn cơ  chờ đến bước vào vũ trụ sinh mệnh cấp độ lúc, mới có thể đều bạo phát đi ra, tiến tới nhất bộ đăng thiên.

Phải biết, bình thường Thánh Giả sơ cảnh, vẻn vẹn hiểu được một loại Chí Cao Quy Tắc, mong muốn ngộ ra loại thứ hai Chí Cao Quy Tắc, không biết muốn hao phí nhiều ít tinh lực cùng thời gian.

Sau đó còn có loại thứ ba Chí Cao Quy Tắc, cùng với gian nan nhất dung hợp Chí Cao Quy Tắc.

"Nhân quả Chí Cao Quy Tắc. . ."

Tô Nguyên nhìn mình tại nhân quả Chí Cao Quy Tắc bên trên cảm ngộ.

Tại màu xám tấm gương chế định tu luyện trong kế hoạch, nhân quả Chí Cao Quy Tắc, vốn là Tô Nguyên muốn cảm ngộ loại thứ tư Chí Cao Quy Tắc, nhân quả tầm quan trọng, càng tiếp cận Hỗn Độn Chí Cao Giả liền càng trọng yếu.

Tô Nguyên có khả năng tạm hoãn lĩnh hội không gian Chí Cao Quy Tắc, nhưng là nhân quả Chí Cao Quy Tắc, tuyệt đối sẽ không từ bỏ.

"Chúng sinh nhân quả. . . Vũ trụ nhân quả. . ."

Tô Nguyên khẽ lắc đầu, cho dù là hắn tại tìm hiểu tới trình bên trong, thủy chung đi tại chính xác nhất trên đường, vẫn như cũ cảm thấy gian nan.

Nhân quả Chí Cao Quy Tắc, chính là trừ thời gian bên ngoài, khó khăn nhất lĩnh hội Chí Cao Quy Tắc, vũ trụ sinh mệnh giai đoạn, cơ hồ không có ngộ ra khả năng.

Chỉ có đến Hỗn Độn Chí Cao Giả, tự thân thể lượng bao trùm hết thảy, mới có thể thuận lợi ngộ ra nhân quả Chí Cao Quy Tắc.

Mà một khi ngộ ra nhân quả Chí Cao Quy Tắc, liền có đủ loại bỏ qua không gian thủ đoạn, đây cũng là Hỗn Độn Chí Cao Giả địa phương đáng sợ nhất một trong.

"Bất quá đối với ta mà nói, chỉ cần đem nhân quả Chí Cao Quy Tắc, lĩnh hội đến 90% liền không sai biệt lắm đủ."

Tô Nguyên thầm nghĩ, Chí Cao Quy Tắc lĩnh hội, càng về sau càng là gian nan, 90% về sau, mỗi 1% độ khó đều muốn siêu việt đằng trước tổng cộng.

Nhất là cuối cùng cái kia 1%2% không biết khốn trụ nhiều ít Thánh Giả, chớ nói chi là còn là nhân quả Chí Cao Quy Tắc.

. . .

"Trong cơ thể ta thế giới. . ."

Tô Nguyên phân ra thần tâm buông xuống đến thể nội thế giới.

Hai trăm năm không gián đoạn tu luyện, bây giờ Tô Nguyên thể nội thế giới, đã khuếch trương đến ba trăm sáu mươi tỷ bên trong phương viên.

Cần biết. . . Như thường thiên tài Hằng Tinh Sinh Mệnh cực hạn, cũng chính là ức dặm đường kính phương viên, mà Tô Nguyên thể nội thế giới, đã đi đến ba trăm sáu mươi tỷ bên trong phương viên?

Chỉ là đường kính chênh lệch bên trên, cũng đã là như thường thiên tài Hằng Tinh Sinh Mệnh 3600 lần, nếu là tại thể lượng thể tích bên trên, càng là không biết là nhiều ít ngàn tỉ lần.

Tại Tô Nguyên trong mắt, bình thường Hằng Tinh Sinh Mệnh đỉnh phong, thổi khẩu khí liền có thể phai mờ một mảng lớn.

Hai bên hoàn toàn liền không cùng một đẳng cấp.

"Những năm này hao phí tài nguyên. . ."

Tô Nguyên khóe miệng hơi hơi run rẩy, mặc dù đã sớm theo màu xám tấm gương cái kia rõ ràng cụ thể, thật là làm thấy từng kiện từng kiện tương đương với Hằng Tinh Sinh Mệnh đỉnh phong, thậm chí Thánh Giả toàn bộ tài sản bảo vật, đều đút cho thể nội thế giới, Tô Nguyên như cũ hơi líu lưỡi.

Cũng là mượn nhờ nhân loại tộc quần xây dựng chiến tranh cơ hội, cùng với cửu khiếu Linh Lung Hủy Diệt Thánh Linh phân thân cái kia thực lực khủng bố, không ngừng lập xuống chiến công, thu hoạch được lượng lớn tài nguyên hối đoái.

Mới có thể thỏa mãn Tô Nguyên thân thể con người ở phía ngoài tài nguyên phương diện tiêu hao.

Nếu như không có trận này xây dựng chiến tranh, Tô Nguyên mong muốn thuận lợi như vậy tu luyện tới hiện tại trình độ như vậy, liền phải thiếu một chút nhân quả.

Tỉ như trực tiếp hướng nhân loại tộc quần yêu cầu, thiếu nhân loại tộc quần nhân quả.

Tỉ như mở ra những cái kia trân quý bảo tàng, thiếu bảo tàng chủ nhân nhân quả.

Hai trăm năm đến, Tô Nguyên tiêu hao tài nguyên, trọn vẹn là như thường vũ trụ Đại Thánh mấy chục lần tài sản.

Đương nhiên, này chút tiêu hao đều là đáng giá.

"Ta thực lực bây giờ. . ."

Tô Nguyên xem kỹ tự thân, bằng vào ngộ ra ba Đại Chí Cao Quy Tắc thủ đoạn, cùng với cuồn cuộn thể nội thế giới gia trì.

Mặc dù giờ phút này Tô Nguyên chưa đột phá trở thành vũ trụ sinh mệnh, hắn chính diện chiến lực cũng không yếu tại bình thường sơ cảnh Thánh Giả.

Đây là hạng gì yêu nghiệt biến thái?

Dù cho là Chí Cao Quy Tắc 'Con cưng ' am hiểu nhất công phạt Hủy Diệt Thánh Linh, tại thành thục thể trước đó, cũng là vẻn vẹn Hằng Tinh Sinh Mệnh vô địch chiến lực, lại thêm màu xám tấm gương cung cấp hoàn mỹ phù hợp rất nhiều bí pháp, tối đa cũng liền có thể cùng sơ cảnh Thánh Giả tiếp vài chiêu.

Trực tiếp cùng sơ cảnh Thánh Giả so sánh?

Hằng Tinh Sinh Mệnh giai đoạn so sánh sơ cảnh Thánh Giả?

Cái này Đại Phá Diệt thời đại chưa xuất hiện qua, như rồng Tổ Phượng tổ bực này Khai Thiên sinh mệnh, sinh ra lên chính là Thánh Giả, vô pháp so sánh.

Bất quá Tô Nguyên chính mình cũng rõ ràng, hắn có thể có được như vậy chiến lực, cũng không là hoàn toàn dựa vào chính mình, Hủy Diệt Thánh Linh cũng cung cấp rất lớn trợ lực.

Tô Nguyên tại hủy diệt Chí Cao Quy Tắc phương diện cảm ngộ, liền là đến từ Hủy Diệt Thánh Linh, mà hủy diệt Chí Cao Quy Tắc, vốn là am hiểu sát phạt, mặc dù Tô Nguyên tại hủy diệt Chí Cao Quy Tắc vận dụng lên, kém xa tít tắp Hủy Diệt Thánh Linh.

Nhưng nếu là không có hủy diệt Chí Cao Quy Tắc, Tô Nguyên chiến lực, là muốn ngã xuống một đoạn dài.

"Thể nội thế giới đạt đến cực hạn, sinh mệnh sáu chiều, cũng đều đạt đến cực hạn, chí dương chí âm hai Đại Chí Cao Quy Tắc, đã ngộ ra, tiếp xuống. . ."

Tô Nguyên lần nữa tại sâu trong thức hải, hỏi thăm màu xám tấm gương, "Ta khi nào đột phá tới vũ trụ sinh mệnh, tất nhiên sẽ thành công, cùng với thuộc về hoàn mỹ đột phá?"

Hằng Tinh Sinh Mệnh đến vũ trụ sinh mệnh, mặc dù không giống Tinh Không Sinh Mệnh đến Hằng Tinh Sinh Mệnh như vậy, không thành công liền là chết.

Nhưng nếu là thất bại, đối với Hằng Tinh Sinh Mệnh tới nói, cũng là một loại trọng thương.

Tô Nguyên cửu khiếu Linh Lung Hủy Diệt Thánh Linh phân thân, bước vào đến vũ trụ sinh mệnh thời điểm, như vậy thư giãn thích ý, là bởi vì là Thánh Linh.

Thánh Linh trở thành vũ trụ sinh mệnh, cũng không là sinh mệnh bản chất đột phá cùng nhảy vọt, mà là một cách tự nhiên trưởng thành, tự nhiên là nhất định thành công.

Thế nhưng Thánh Linh bên ngoài Hằng Tinh Sinh Mệnh? Bước vào vũ trụ sinh mệnh, đó là thuế biến cùng chất biến, mặc dù đột phá trước rất nhiều điều kiện đều đạt đến, cũng là tồn tại thất bại tỷ lệ.

Đương nhiên, dùng Tô Nguyên trước mắt nội tình, đột phá tới vũ trụ sinh mệnh, có thể nói là không có sơ hở nào, không tồn tại thất bại khả năng.

Chẳng qua là Tô Nguyên theo đuổi cũng không là thành công đột phá, mà là hoàn mỹ đột phá.

Hằng Tinh Sinh Mệnh đến vũ trụ sinh mệnh, dính đến sinh mệnh toàn phương vị thuế biến cùng nhảy vọt, đột phá càng hoàn mỹ hơn, đối với vũ trụ sinh mệnh giai đoạn trợ giúp cũng lại càng lớn.

【  một tháng sau đột phá, chính là hoàn mỹ đột phá 】

Màu xám mặt kính mông lung cuồn cuộn, cho ra trả lời.

"Một tháng?"

"Là mượn nhờ lần kia đại đốn ngộ?"

Tô Nguyên trong lòng nhất thời hiểu rõ.

Cái gọi là đốn ngộ, liền là sinh mệnh tâm linh ý thức thần hợp lớn bản nguyên vũ trụ, lập tức trạng thái dưới, người tu luyện ngộ tính sẽ tăng vọt.

Chẳng qua là đốn ngộ tuy tốt, nhưng như thường người tu luyện, cả đời đều trải qua không được mấy lần, coi như tồn tại đốn ngộ cơ hội, cũng lại bởi vì rất nhiều bên ngoài nhân tố bỏ lỡ.

Mà đốn ngộ lại phân làm nhỏ đốn ngộ cùng đại đốn ngộ, cả hai khác nhau, là thần hợp lớn bản nguyên vũ trụ biên độ cao thấp.

Tô Nguyên mượn nhờ màu xám tấm gương, biết được chính mình mỗi một lần nhỏ đốn ngộ cùng đại đốn ngộ thời gian cụ thể cùng cơ hội, cho nên có thể đủ nắm bắt mỗi một lần đốn ngộ thời cơ.

Một tháng sau, chính là Tô Nguyên đại đốn ngộ thời cơ, đến lúc đó hắn sẽ thần hợp lớn bản nguyên vũ trụ, dùng đại vũ trụ thị giác tới quan sát vạn vật, trong đó liền bao quát đột phá tới vũ trụ sinh mệnh.

"Tại trở thành Hỗn Độn sinh mệnh trước đó, ta cùng sở hữu hai lần đại đốn ngộ cơ hội, một lần là một tháng sau, một lần khác, chính là một ngàn hai trăm năm sau. . ."

Tô Nguyên suy nghĩ chập trùng, này hai lần đại đốn ngộ cơ hội, đều bị dùng tới đột phá, người trước là theo Hằng Tinh Sinh Mệnh bước vào vũ trụ sinh mệnh, người sau thì là theo vũ trụ sinh mệnh bước vào Hỗn Độn sinh mệnh.

. . .

"Hoàn mỹ đột phá dưới, ta trở thành vũ trụ sinh mệnh trong nháy mắt, thân thể sẽ thuế biến chí âm dương thánh thể, đây là trước mắt cường đại nhất vũ trụ thánh thể một trong."

Tô Nguyên thầm nghĩ, có thể so sánh cùng nhau, có các Đại Chí Cao Quy Tắc 'Thánh Linh' thánh thể, cùng với có Chí Cao người trong truyền thừa chỗ ghi lại thánh thể.

Tỉ như Nguyên Sơ vũ trụ nhân loại đế quốc hoàng thất, trong đó một loại thánh thể chính là Nguyên Sơ thánh thể, chính là Chí Cao người 'Sơ' sáng tạo vũ trụ thánh thể, chỉ tiếc Nguyên Sơ vũ trụ nhân loại đế quốc hoàng thất, xây dựng đến nay, tu luyện thành này loại thánh thể vũ trụ Đại Thánh, trăm vị cũng chưa tới.

Cực Thiên Đại Thánh tại hoàn thiện 《 Nguyên Sơ vũ trụ 》 bí pháp về sau, là có hi vọng tại nếm thử đột phá Hỗn Độn sinh mệnh trước đó, ngưng luyện ra Nguyên Sơ thánh thể.

Còn có Ma Sơn vũ trụ nhân loại đế quốc Ma Sơn thánh thể, Đại Thánh cấp độ Ma Sơn thánh thể, có chừng thập quang năm như vậy khổng lồ, thể tích khổng lồ mang ý nghĩa tuyệt đối lực lượng, thập quang năm thịt heo thân thánh thể, tùy tiện vung tay lên chỉ sợ cũng có thể làm cho một đám Đại Thánh tê cả da đầu.

Như thường tới nói, mỗi một vị Ma Sơn thánh thể Đại Thánh, đều được xưng tụng vị trí thời đại 'Lực lượng đệ nhất' .

Đương nhiên, Ma Sơn thánh thể cũng có rất dài tuế nguyệt đều chưa từng xuất hiện.

Mong muốn luyện thành Ma Sơn thánh thể, điều kiện tiên quyết quá cao, lại còn phải bỏ qua một ít gì đó mới có hi vọng làm đến.

Tỉ như tốc độ?

Ma Sơn thánh thể Đại Thánh, tốc độ rất chậm, so bình thường Đại Thánh đều muốn chậm một chút.

Mà Tô Nguyên mong muốn luyện thành Âm Dương thánh thể, chính là là một loại toàn phương diện cân đối thánh thể, không có nhược điểm, không có thiếu hụt.

Như thường tới nói, mong muốn ngưng luyện ra thánh thể, cần chờ đến trở thành Đại Thánh sau mới được, thế nhưng Tô Nguyên lại có thể mượn nhờ hoàn mỹ cơ hội đột phá, tại bước vào vũ trụ sinh mệnh đồng thời, liền ngưng luyện ra Âm Dương thánh thể.

. . .

"Một tháng sau đột phá."

Tô Nguyên suy nghĩ thu lại, đối với hắn mà nói, hiện tại đột phá cùng một tháng sau đột phá, cũng không khác nhau chút nào, mà cái sau mang đến cho hắn chỗ tốt vượt xa người trước.

"Trong khoảng thời gian này, tiếp tục tham ngộ nhân quả Chí Cao Quy Tắc."

Tô Nguyên ngưng thần tĩnh khí, bắt đầu cảm thụ được tràn ngập tại đại vũ trụ bất luận cái gì phương diện nhân quả Chí Cao Quy Tắc.

"Ta nhân quả. . ."

Tô Nguyên cẩn thận cảm giác,79% nhân quả Chí Cao Quy Tắc cảm ngộ, đã để hắn có thể rõ ràng phân biệt ra được tự thân nhân quả rất nhỏ cụ thể.

Tô Nguyên trên người nhân quả, chia làm hai loại.

Một loại là Tô Nguyên là bởi vì.

Một loại là Tô Nguyên là quả.

Tô Nguyên là bởi vì nhân quả, đại biểu cho Tô Nguyên là chủ đạo phương, tỉ như Tô Nguyên cùng Diệp Côn Luân ở giữa nhân quả, đều là Tô Nguyên là bởi vì, Diệp Côn Luân là quả.

Loại này nhân quả, thuộc về Diệp Côn Luân cần phải trả cho Tô Nguyên.

Mà giờ khắc này, tại Tô Nguyên cảm giác bên trong, hắn cùng Diệp Côn Luân ở giữa nhân quả, dùng hắn vì mở đầu, tầng tầng tầng tầng, đem Diệp Côn Luân bao vây lấy, nếu như đối phương không hoàn lại Tô Nguyên nhân quả, chung cực nhảy lên thời điểm, tất nhiên sẽ bị này vô tận nhân quả lôi kéo rơi xuống.

Mà này loại nhân quả, Tô Nguyên cũng có thể theo ra tay, hắn là nhân quả bởi vì phương, chỉ cần tại nhân quả hiểu được đạt tới trình độ nhất định, liền có thể dùng nhân quả vì 'Chất môi giới' ra tay.

Một loại khác nhân quả, chính là Tô Nguyên là quả.

Cái này là Tô Nguyên thiếu nhân quả, này chút nhân quả, chủ yếu đến từ nhân loại tộc quần.

Chỉ bất quá Tô Nguyên thiếu nhân loại tộc quần nhân quả cũng không nhiều, rất tốt chải vuốt hoàn lại, đây cũng là Tô Nguyên những năm này một mực quan tâm kết quả.

Ngoại trừ nhân loại tộc quần bên ngoài, Tô Nguyên còn thiếu này phương đại vũ trụ nhân quả.

Hắn sinh ra tại trong đại vũ trụ, đại vũ trụ đối với hắn có thai dục chi ân, đây cũng là nhân quả.

"Hoàn lại đại vũ trụ nhân quả. . ." Tô Nguyên trong lòng lặng lẽ nghĩ lấy, mỗi một vị vũ trụ Đại Thánh, đang trùng kích Hỗn Độn sinh mệnh thời điểm, đều sẽ tận lực hoàn lại đại vũ trụ chi bởi vì.

Hỗn Độn Chí Cao Giả siêu thoát tại đại vũ trụ, ngươi không trả giá đắt, đại vũ trụ là không thể nào để cho ngươi thuận lợi đột phá.

. . .

Tiền tuyến xây dựng chiến trường.

Tầng tầng không gian chỗ sâu, cửu khiếu Linh Lung Hủy Diệt Thánh Linh phân thân đứng bình tĩnh ở đây.

Hắn chỗ đứng chỗ, nguyên bản táo bạo không gian ba động bình tĩnh như là nước chảy.

"Đại thành Thánh Linh. . ."

Tô Nguyên trên mặt hiển hiện nụ cười, hai trăm năm thời gian, không riêng gì thân thể con người bên kia tu luyện tới Hằng Tinh Sinh Mệnh cực hạn, cửu khiếu Linh Lung Hủy Diệt Thánh Linh phân thân bên này  đồng dạng cũng tăng nhanh như gió.

Đạt đến đại thành Thánh Linh cấp độ.

Đại thành Thánh Linh, cũng chính là một tôn Thánh Linh chung cực trạng thái.

"Ta hiện tại công phạt thực lực. . ."

Tô Nguyên thần tâm hơi hơi phấn chấn, đạt đến đại thành Thánh Linh về sau, hắn rất nhiều thủ đoạn đều phát sinh chất biến, Đại Phá Diệt chi lôi càng là đi đến viên mãn cấp độ, cùng vũ trụ thời kì cuối Đại Phá Diệt chi lôi, không có gì khác biệt.

"Ta thời khắc này công phạt thực lực, tại trước mắt lớn Vũ Trụ Thánh Giả cấp độ, bài nhiều ít tên."

Tô Nguyên lập tức tại sâu trong thức hải, hỏi thăm màu xám tấm gương.

Màu xám mặt kính cuồn cuộn mông lung, hiện ra từng cái kiểu chữ.

【  công phạt đệ nhất 】.