Chương 13: Toàn bộ giết sạch

Chương 13: Toàn bộ giết sạch

Vũ trụ mênh mông, Đại Thánh hoành ép, tan tác tinh không.

Có thể tại rất nhiều Đại Thánh bên trong, tại phương diện nào đó làm đến thứ nhất, nhường mặt khác Đại Thánh tâm phục khẩu phục, khó như lên trời.

Vô tẫn tuế nguyệt trước đó Vô Cực Đại Thánh, đối mặt các đại đỉnh phong bộ tộc thế lực hơn mười vị Đại Thánh vây công, ung dung không vội, cuối cùng vẻn vẹn nhận bị thương nhẹ.

Như thế mới đến chư vị Đại Thánh thừa nhận, danh xưng 'Phòng ngự đệ nhất' .

Mà bây giờ, tại màu xám tấm gương đánh giá bên trong, Tô Nguyên cửu khiếu Linh Lung Hủy Diệt Thánh Linh phân thân sức công phạt, đã được xưng tụng 'Công phạt đệ nhất' .

"Công phạt đệ nhất?"

Tô Nguyên trên mặt hiển hiện nụ cười.

Hủy Diệt Thánh Linh vốn là am hiểu công phạt, trưởng thành đến giai đoạn đại thành Hủy Diệt Thánh Linh, sức công phạt tại vũ trụ sinh mệnh giai đoạn cử thế vô song, có rất lớn hi vọng trở thành chỗ thời đại 'Công phạt đệ nhất' .

Mà Tô Nguyên. . . Không chỉ có riêng chẳng qua là đại thành Hủy Diệt Thánh Linh.

Càng là tu luyện hoàn mỹ phù hợp tự thân rất nhiều công phạt thánh pháp Hủy Diệt Thánh Linh.

Này so với quá khứ cái kia ba tôn Hủy Diệt Thánh Linh càng là mạnh hơn một đoạn dài.

Cái gọi là trước mắt thời đại. . . Chỉ là một trăm triệu năm.

Vũ trụ sinh mệnh cực hạn thọ nguyên, liền là một trăm triệu năm, cho nên như thường tới nói, tại vũ trụ sinh mệnh cấp độ, một thời đại liền là một trăm triệu năm.

"Bên trên một cái tại vũ trụ sinh mệnh giai đoạn, so với ta mạnh hơn sinh mệnh là ai?"

Tô Nguyên tiếp tục hỏi thăm.

Dùng thực lực của hắn bây giờ, công phạt đệ nhất phạm vi, khẳng định không cực hạn tại trước mắt thời đại, cho nên Tô Nguyên mới sẽ trực tiếp hỏi vấn đề này đề.

Màu xám mặt kính mông lung cuồn cuộn, lập tức trả lời.

【  Phù Đồ 】

"Phù Đồ?"

Tô Nguyên thần tâm hào không gợn sóng.

Nơi này Phù Đồ, chỉ là nhân loại tộc quần tam đại cao đẳng vũ trụ nhân loại trong đế quốc Phù Đồ vũ trụ nhân loại đế quốc xây dựng người, Phù Đồ Chí Cao người.

Phù Đồ Chí Cao người, chính là tại chín mươi mốt vạn vạn ức năm trước trở thành Hỗn Độn sinh mệnh.

Sau đó xây dựng Phù Đồ vũ trụ nhân loại đế quốc, thành vì nhân loại tộc quần mới Kình Thiên trụ lớn.

Phù Đồ Chí Cao người, đi chính là vô tận sát lục con đường, cũng là số lượng không nhiều, dùng hủy diệt Chí Cao Quy Tắc bước vào vũ trụ sinh mệnh cấp độ hủy diệt Thánh Giả.

Trở thành Vũ Trụ Thánh Giả về sau, Phù Đồ Chí Cao người càng là dung hợp hủy diệt, chân thực, chí dương ba Đại Chí Cao Quy Tắc, đưa thân vũ trụ Đại Thánh.

Chín Đại Chí Cao Quy Tắc bên trong, am hiểu chính diện công phạt Chí Cao Quy Tắc, cũng là hủy diệt, chân thực, chí dương.

Phù Đồ Chí Cao người dung hợp này ba Đại Chí Cao Quy Tắc, cuối cùng nắm giữ sức công phạt có thể nghĩ.

Đang trùng kích Hỗn Độn sinh mệnh trước đó, Phù Đồ Chí Cao người lần nữa ngộ ra mấy đại sát chiêu, hắn thực lực cùng cùng thời đại mặt khác Đại Thánh hình thành đứt gãy.

Cuối cùng tại chung cực nhảy lên ngày, Phù Đồ Chí Cao người vì hoàn lại đại vũ trụ thai nghén chi bởi vì.

Ngang tàng đối mỗ lớn nhất cấm kỵ bí cảnh thiên địa ra tay, san phẳng rồi tòa nào đó cấm kỵ bí cảnh thiên địa.

Tại Phù Đồ Chí Cao người trước đó, này phương đại vũ trụ cấm kỵ bí cảnh thiên địa, cùng sở hữu mười toà.

Đương nhiên.

San bằng tòa nào đó cấm kỵ bí cảnh thiên địa, cũng không có nghĩa là triệt để xóa đi này tòa cấm kỵ bí cảnh thiên địa.

Cấm kỵ bí cảnh thiên địa sau lưng, đứng đấy quá khứ Đại Phá Diệt thời đại Hỗn Độn Chí Cao Giả.

Bị giới hạn lớn bản nguyên vũ trụ vận chuyển, mỗi một tòa cấm kỵ bí cảnh thiên địa sau lưng Hỗn Độn Chí Cao Giả, rất khó tại trong đại vũ trụ bộc phát ra Hỗn Độn sinh mệnh cấp độ chiến lực.

Cho nên đối mặt một vị được xưng tụng Đại Thánh vô địch Phù Đồ Chí Cao người, toà kia cấm kỵ bí cảnh thiên địa sau lưng Hỗn Độn Chí Cao Giả hết sức đau đầu.

Cuối cùng cân nhắc lợi hại phía dưới, vẫn là tùy ý Phù Đồ Chí Cao người san bằng.

Chuẩn bị chờ đợi lần này Đại Phá Diệt về sau, hạ cái Đại Phá Diệt thời đại một lần nữa đính vào.

Đối với đại vũ trụ bên ngoài những Hỗn Độn Chí Cao Giả đó mà nói, mất đi một cái Đại Phá Diệt chu kỳ thôn phệ trong vũ trụ bản nguyên, cũng không tính tổn thất quá lớn.

"Cấm kỵ bí cảnh thiên địa, chính là đại vũ trụ khối u ác tính, có thể san bằng một tòa cấm kỵ bí cảnh thiên địa, không khác là đạt được đại vũ trụ yêu thích, san bằng toà kia cấm kỵ bí cảnh sau Phù Đồ Chí Cao người, hắn nhận vũ trụ sủng ái trình độ, đoán chừng còn vượt qua Thánh Linh, chung cực nhảy lên quá trình cũng là độ khó giảm nhiều. . ."

Tô Nguyên trong lòng suy nghĩ.

Không sai, san bằng hoặc là trọng thương tòa nào đó cấm kỵ bí cảnh, có thể tăng lên chung cực nhảy lên hi vọng thành công.

Chung cực nhảy lên bản chất, chính là siêu thoát tại đại vũ trụ quá trình, mà trong thời gian này, ngoại trừ tự thân bên ngoài, đại vũ trụ ảnh hưởng cũng là cực kỳ trọng yếu.

Đây cũng là mỗi một vị Đại Thánh tại chung cực nhảy lên quá trình bên trong, đều cần hoàn lại đại vũ trụ sinh ra chi bởi vì nguyên nhân.

Không hoàn lại cái này nhân quả, tại siêu thoát quá trình bên trong, lại nhận đại vũ trụ ngăn cản lôi kéo, cái kia cơ hồ được xưng tụng thua không nghi ngờ.

Nhưng nếu là hoàn lại đại vũ trụ chi bởi vì, thậm chí trong lúc này nhường đại vũ trụ thiếu ngươi chi bởi vì, như vậy tại chung cực nhảy lên quá trình bên trong, không chỉ sẽ không nhận đại vũ trụ ngăn cản, còn sẽ có được chống đỡ.

Đương nhiên, này loại tăng lên trùng kích chung cực nhảy lên xác xuất thành công, tại các đại đỉnh phong tộc quần một đám Đại Thánh bên trong, cơ hồ được xưng tụng thường thức.

Thế nhưng cuối cùng có thể dùng lấy được, lại là cơ hồ không có.

Cấm kỵ bí cảnh thiên địa? Đó là nghĩ san bằng liền có thể san bằng?

Quả thật, cấm kỵ bí cảnh sau lưng Hỗn Độn Chí Cao Giả, vô pháp tại trong vũ trụ bộc phát ra Hỗn Độn sinh mệnh cấp độ thực lực, nhưng đối với vũ trụ Đại Thánh mà nói, đừng nói san bằng, coi như là chưa trọng thương, cũng là không thực tế.

Trong đại vũ trụ Hỗn Độn Chí Cao Giả, có san bằng mỗi một tòa cấm kỵ bí cảnh thực lực, thế nhưng không muốn đi làm.

Mà những cái kia vũ trụ Đại Thánh, nguyện ý đi làm, nhưng lại xa xa không có san bằng cấm kỵ bí cảnh thực lực.

. . .

"Đại Phá Diệt chi lôi. . ."

Tô Nguyên đứng tại tầng tầng không gian chỗ sâu, bên ngoài thân màu đen Lôi Đình không ngừng lượn lờ, nhường thời gian không gian đều tại tránh lui.

Viên mãn cấp độ Đại Phá Diệt chi lôi, ngoại trừ Hỗn Độn Chí Cao Giả bên ngoài, không có vị nào Đại Thánh có thể bỏ qua, tại vô cùng vô tận Đại Phá Diệt chi lôi dưới, mạnh hơn vũ trụ Đại Thánh, cũng phải biến thành tro bụi.

Đây chính là vũ trụ thời kì cuối, hủy diệt Chí Cao Quy Tắc thai nghén mà ra, dùng tới hủy diệt đại vũ trụ lực lượng.

Chỉ bất quá Tô Nguyên Đại Phá Diệt chi lôi, mặc dù tại chất bên trên, so đến được chân chính Đại Phá Diệt chi lôi, thế nhưng tại lượng bên trên tự nhiên không thể so sánh nổi.

Vũ trụ thời kì cuối Đại Phá Diệt chi lôi, đó là vô cùng vô tận, mà Tô Nguyên Đại Phá Diệt chi lôi, chính là theo tự thân lực lượng bên trong phân hoá mà ra, tự nhiên làm không được vô cùng vô tận.

Nhưng này đã đủ rồi.

Tô Nguyên cũng không cần đối phó toàn vũ trụ Đại Thánh, đối phó mỗ một vị hoặc là một ít Đại Thánh, bằng vào hắn Đại Phá Diệt chi lôi vẫn là dư xài.

"Đại Phá Diệt chi mâu. . ."

Tô Nguyên tâm niệm vừa động, từng tia Đại Phá Diệt chi lôi ngưng tụ, hình thành một cây màu xám trường mâu.

Màu xám trường mâu hoàn toàn do Đại Phá Diệt chi lôi hội tụ mà thành, khí tức nội liễm, không nữa như như thường Đại Phá Diệt chi lôi như vậy tràn ngập xâm lược, thế nhưng một khi bùng nổ, hắn sát lực là muốn vượt qua Đại Phá Diệt chi lôi.

Đây cũng là trở thành đại thành Thánh Linh về sau, tiến một bước nắm giữ Đại Phá Diệt chi lôi, tiến tới đối Đại Phá Diệt chi lôi vận dụng.

Vũ trụ thời kì cuối Đại Phá Diệt chi lôi, vô cùng vô tận, cho nên không cần thu lại bùng nổ, chỉ cần tiến hành theo chất lượng, nhường vô cùng vô tận Đại Phá Diệt chi lôi tràn ngập đại vũ trụ, liền có thể đi đến phá hủy hết thảy mục đích.

Thế nhưng Tô Nguyên vô pháp làm đến vô cùng vô tận, cho nên chỉ có thể ở phương diện này làm ra sửa đổi.

"Bằng vào ta thực lực bây giờ, san bằng một tòa cấm kỵ bí cảnh thiên địa làm không được, thế nhưng trọng thương vẫn là làm được." Tô Nguyên thầm nghĩ, đồng thời trong lòng hơi than thở nhẹ.

Thánh Linh loại tồn tại này, chính là Chí Cao Quy Tắc 'Con cưng ' hạn cuối cao đáng sợ, nhưng là mong muốn đi đến chân chính hạn mức cao nhất? Vũ trụ sinh mệnh giai đoạn chân chính hạn mức cao nhất? Còn là rất khó.

Tỉ như vũ trụ sinh mệnh giai đoạn, sức công phạt hạn mức cao nhất. . . Ngay lúc đó Phù Đồ Chí Cao người đã rất gần.

Thế nhưng Hủy Diệt Thánh Linh? Đơn dựa vào chính mình, là không thể nào đi đến sức công phạt hạn mức cao nhất.

Hủy diệt là công phạt, thế nhưng công phạt không hề chỉ là hủy diệt.

Chỉ dựa vào hủy diệt? Trừ phi Tô Nguyên nguyện ý dựa theo hủy diệt Chí Cao Quy Tắc bản năng, đi hủy diệt hết thảy tất cả, tiến tới đạt được hủy diệt Chí Cao Quy Tắc càng nhiều ưu ái, bằng không là không thể nào đi đến vũ trụ sinh mệnh giai đoạn công phạt hạn mức cao nhất.

Nhưng mà tuân theo hủy diệt bản năng, đối tự thân tăng lên, đến từ Chí Cao Hủy Diệt quy tắc, đó cũng không phải vũ trụ sinh mệnh giai đoạn lực lượng.

Nơi này hạn mức cao nhất, là chân chính trên ý nghĩa hạn mức cao nhất, cùng cùng thời đại phương diện nào đó đệ nhất cũng không là một cái ý tứ.

Cùng thời đại phương diện nào đó thứ nhất, đại biểu thời đại này không có mặt khác Đại Thánh hơn được ngươi, nhưng cũng không có nghĩa là đi đến phương diện này hạn mức cao nhất.

. . .

"Tiếp đó, nên đi kết thúc lần này xây dựng chiến tranh rồi."

Tô Nguyên tầm mắt tĩnh mịch, vượt qua tầng tầng thời không, nhìn về phía bây giờ xây dựng chiến trường.

Đi qua hai trăm năm chém giết, như nhân loại thời nay trận doanh chiếm cứ cương vực phạm vi, so hai trăm năm trước lớn hơn gấp ba.

Nhưng mà này, đã là cực hạn, nếu như lại mở rộng chiếm cứ cương vực phạm vi, dùng nhân loại trận doanh bên này nhân thủ, căn bản thủ không được.

Trung kỳ xây dựng chiến tranh, mặc dù cho phép vũ trụ sinh mệnh ra trận, thế nhưng tại về số lượng lại là có cơ hồ quy tắc ngầm hạn chế.

Mặc kệ là nhân loại trận doanh, vẫn là dị tộc liên minh trận doanh, vận dụng vũ trụ sinh mệnh cấp độ cường giả, không thể vượt qua một trăm vị, trong đó Đại Thánh số lượng, càng là chớ vượt quá mười vị.

Mà chiếm cứ cương vực càng lớn, mong muốn giữ vững cũng thì càng khó, đây cũng là trung đẳng vũ trụ nhân loại đế quốc xây dựng độ khó cao không thể tưởng tượng nổi nguyên nhân.

Sơ đẳng vũ trụ nhân loại đế quốc cương vực phạm vi, theo năm ngàn vạn năm ánh sáng đến một tỷ năm ánh sáng không giống nhau, như nhân loại thời nay trận doanh chiếm cứ cương vực, đã tiếp cận một tỷ năm ánh sáng phạm vi.

Lại tiếp tục mở rộng, mỗi mở rộng một trăm triệu năm ánh sáng  biên cảnh đường phòng thủ độ khó đều phải lớn hơn gấp mười gấp trăm lần.

. . .

Không gian hơi gợn sóng, Cực Thiên Đại Thánh thân hình đi ra.

"Bây giờ chiến tranh thế cục. . ."

Cực Thiên Đại Thánh nhìn xuống chiến trường, gần nhất mấy chục năm qua, hắn đã cảm nhận được có chút lực bất tòng tâm.

Nương theo lấy sở chiếm cứ cương vực không ngừng mở rộng, đối vũ trụ sinh mệnh phòng thủ nhu cầu tùy theo tăng lên, thế nhưng xây dựng chiến tranh chỗ có thể động dụng vũ trụ sinh mệnh số lượng, là cố định.

Điều này sẽ đưa đến bây giờ trên chiến trường thế cục, nhân loại trận doanh đã không còn là ưu thế, mà là bày biện ra thế yếu.

"Dựa theo Không Sân mưu sĩ thôi diễn, tại đại quyết chiến cuối cùng bên trong, dị tộc liên minh bên kia sẽ tiến hành một lần phản công, một lần nữa đoạt lại một chút cương vực, cuối cùng nhân loại trận doanh bên này chiếm cứ cương vực, đại khái tại sáu trăm triệu năm ánh sáng tả hữu."

Cực Thiên Đại Thánh thầm nghĩ.

Sáu trăm triệu năm ánh sáng cương vực, cho dù là tại sơ đẳng vũ trụ nhân loại đế quốc bên trong, cũng được cho là bát ngát, rất nhiều uy tín lâu năm sơ đẳng vũ trụ nhân loại đế quốc, cương vực phạm vi cũng là bảy ức năm ánh sáng trên dưới.

"Bất quá. . ."

Cực Thiên Đại Thánh nghĩ đến cùng Tô Nguyên trước đó 'Hợp tác' .

'Hợp tác' nội dung, chính là giúp hắn xây dựng trung đẳng vũ trụ nhân loại đế quốc.

Ào ào ào ~

Ngay tại Cực Thiên Đại Thánh nghĩ đến Tô Nguyên trong nháy mắt.

Từng tia từng sợi hủy diệt khí tức hội tụ, hình thành một đạo thân ảnh mơ hồ.

"Hoang." Cực Thiên Đại Thánh nhìn về phía thân ảnh mơ hồ, vẻ mặt hơi ngưng trọng: "Trung kỳ chiến tranh quyết chiến, đã sắp đến, chiến tranh bây giờ thế cục, khoảng cách xây dựng trung đẳng vũ trụ nhân loại đế quốc, cơ hồ là không thể nào."

Mong muốn xây dựng trung đẳng vũ trụ nhân loại đế quốc, nhân loại trận doanh bên này cần chiếm cứ cương vực phạm vi, ít nhất phải chục tỷ năm ánh sáng cất bước.

Chục tỷ năm ánh sáng cương vực? Lấy trước mắt nhân loại trận doanh trăm vị vũ trụ sinh mệnh? Coi như chiếm cứ xuống tới, cũng không có khả năng giữ vững, chiến trường thọc sâu quá lớn, căn bản không kịp trợ giúp.

"Rất đơn giản."

Tô Nguyên mỉm cười, trước mặt hiển hiện một bộ mênh mông tinh đồ, chính là bây giờ xây dựng chiến trường chỗ.

"Chờ đến trung kỳ chiến tranh đại quyết chiến về sau, ngươi nhường hết thảy Vũ Trụ Thánh Giả đều đến, phối hợp ngươi sát chiêu 《 Nguyên Sơ vũ trụ 》 hạn chế dị tộc liên minh bên kia rất nhiều Thánh Giả Đại Thánh mười cái hô hấp. . ."

Tô Nguyên nói đến đây, dừng lại một cái hô hấp, liền tiếp tục nói: "Sau đó ta tới toàn bộ giết sạch."

Cực Thiên Đại Thánh nghe được đằng trước, vẻ mặt hơi hơi biến hóa.

Hắn đầu tiên nghĩ đến chính là, Tô Nguyên vì sao biết hắn đã triệt để hoàn thiện 《 Nguyên Sơ vũ trụ 》 này một sát chiêu? Phải biết, biết được hắn là Nguyên Sơ hoàng thất thân phận người, cũng không có mấy cái.

Mà 《 Nguyên Sơ vũ trụ 》 này một sát chiêu, coi như là Nguyên Sơ hoàng thất, mấy cái thời đại mấy chục cái thời đại cũng không nhất định sinh ra nắm giữ Đại Thánh.

"Ngươi toàn bộ giết sạch?"

Cực Thiên Đại Thánh nghe phía sau lúc, thì là bất khả tư nghị nhìn xem Tô Nguyên.

Trên lý luận, nếu như có thể giết chết dị tộc liên minh hết thảy Thánh Giả Đại Thánh, nhân loại trận doanh bên này có khả năng giữ vững cương vực, sẽ tăng vọt, dù sao không có chỗ Thánh Giả Đại Thánh phản công, bằng vào trăm vị Thánh Giả Đại Thánh, giữ vững chục tỷ năm ánh sáng phạm vi cương vực, vẫn là không có vấn đề gì.

Thế nhưng lý luận là lý luận, thực tế là thực tế.

Dị tộc trận doanh bên kia, cùng điều động chín mươi vị Vũ Trụ Thánh Giả, mười vị vũ trụ Đại Thánh.

Mặc dù hắn sát chiêu 《 Nguyên Sơ vũ trụ 》 cực kỳ am hiểu trấn áp giam cầm, lại phối hợp nhân loại trận doanh hắn mặc khác vũ trụ sinh mệnh, có thể hơi áp chế dị tộc trận doanh bên kia Thánh Giả Đại Thánh mười cái hô hấp.

Có thể nghĩ muốn tại đây mười cái hô hấp, đem dị tộc liên minh hết thảy Thánh Giả Đại Thánh giết sạch. . . Cái này sao có thể?

Dị tộc liên minh Thánh Giả Đại Thánh, chẳng qua là bị giam cầm, cũng không là chết, vẫn là có sức phản kháng.

Lại nói, đừng nói đánh giết một vị Đại Thánh, coi như đánh giết một vị Thánh Giả, cũng là cực kỳ phiền toái, Thánh Giả thủ đoạn bảo mệnh nhiều lắm, coi như thân thể đều phai mờ, cũng có thể khôi phục nhanh chóng, chớ nói chi là còn có hư ảo nhất mạch Thánh Giả, có thể thân hóa hư ảo.

Tô Nguyên coi như nắm giữ Đại Phá Diệt chi lôi, nhưng bây giờ dị tộc liên minh Thánh Giả nhóm, đối Đại Phá Diệt chi lôi đều có chỗ phòng bị, đối mặt Đại Phá Diệt chi lôi, khẳng định sẽ dùng đủ loại thủ đoạn ngăn cách, hoặc là bí pháp, hoặc là binh khí.

Mười cái hô hấp thời gian. . . Tại Cực Thiên Đại Thánh trợ giúp dưới, Tô Nguyên giết chết một hai vị Thánh Giả cũng là rất có thể, thế nhưng giết chết hết thảy Thánh Giả, còn có mười vị Đại Thánh. . .

Đồng thời, coi như giết chết dị tộc liên minh toàn bộ Thánh Giả Đại Thánh lại có thể thế nào?

Giết chết những Thánh Giả đó Đại Thánh, cũng không có nghĩa là đối phương triệt để tử vong, phần lớn đều có phục sinh thủ đoạn, chỉ muốn trả giá đắt, liền có thể trong khoảng thời gian ngắn nặng mới gia nhập chiến trường.

Cực Thiên Đại Thánh lâm vào yên lặng, không thể tưởng tượng nổi nhìn xem Tô Nguyên..