Chương 14: Tô Nguyên cùng Cực Thiên

Chương 14: Tô Nguyên cùng Cực Thiên

"Không tin ta?"

Tô Nguyên mỉm cười nhìn xem Cực Thiên Đại Thánh, tự nhiên biết đối phương là đang suy nghĩ gì.

Trên thực tế, bình thường đại thành Hủy Diệt Thánh Linh, là làm không được hắn mới vừa nói những điều kia.

Tại Tô Nguyên trước đó, đã có ba tôn Hủy Diệt Thánh Linh sinh ra, mặc kệ là nhân loại trận doanh, vẫn là dị tộc liên minh, đối với đại thành Hủy Diệt Thánh Linh chiến lực phạm vi, trong lòng đều nắm chắc.

Chẳng qua là Tô Nguyên cũng không là bình thường đại thành Hủy Diệt Thánh Linh.

Mượn nhờ màu xám tấm gương cung cấp hoàn mỹ phù hợp tự thân hủy diệt thánh pháp.

Tô Nguyên có thể đem thực lực bản thân mấy chục lần hơn trăm lần phát huy ra.

"Cũng không là không tin, mà là việc này quan hệ to lớn, nếu là xuất hiện ngộ phán, kết quả thiết tưởng không chịu nổi."

Cực Thiên Đại Thánh trịnh trọng nói ra.

Mong muốn áp chế dị tộc liên minh hết thảy Thánh Giả Đại Thánh mười cái hô hấp, chỉ dựa vào hắn 《 Nguyên Sơ vũ trụ 》. . . Tự nhiên là làm không được, nhất định phải vẫn phải mượn nhờ nhân loại trận doanh bên này, tám mươi vị trở lên Thánh Giả Đại Thánh ra tay phối hợp.

《 Nguyên Sơ vũ trụ 》 chính là lĩnh vực loại sát chiêu, nghiêm chỉnh mà nói, thuộc về phụ trợ thủ đoạn, chủ yếu tác dụng là áp chế cùng hạn chế.

Vô cùng thiên đại thánh làm trung tâm, có thể mượn đến mặt khác Thánh Giả Đại Thánh lực lượng gia trì, tiến tới tăng lên này lĩnh vực sát chiêu uy năng cùng phạm vi bao trùm.

Nhưng mà.

Nếu như nhân loại trận doanh bên này, đại bộ phận thậm chí toàn bộ Thánh Giả Đại Thánh, đều hội tụ tại đại quyết chiến cuối cùng trên chiến trường, một phần vạn cũng không thể nhất cử giải quyết dị tộc liên minh những Thánh Giả đó Đại Thánh.

Dị tộc liên minh tiếp xuống toàn tuyến phản công, nhân loại trận doanh bên này sẽ rất khó giữ vững.

Đến lúc đó, trợ giúp trễ phía dưới, nhân loại trận doanh bên này mất đi cương vực, chỉ sợ muốn vượt xa mong đợi.

Nguyên bản nhân loại trận doanh bên này đỉnh tiêm mưu sĩ thôi diễn, tại dị tộc liên minh cuối cùng phản công phía dưới, nhân loại trận doanh cuối cùng giữ vững cương vực, đại khái tại sáu trăm triệu năm ánh sáng phạm vi tả hữu.

Nhưng nếu là dựa theo Tô Nguyên lời đi làm, hội tụ hết thảy Thánh Giả Đại Thánh tại đại quyết chiến cuối cùng bên trên, một khi thất bại, nhân loại trận doanh bên này cuối cùng có thể giữ vững cương vực, chỉ sợ chỉ có hai ba ức năm ánh sáng.

Mặc dù hai ba ức năm ánh sáng cương vực, cũng có thể mở mang sơ đẳng vũ trụ nhân loại đế quốc, thế nhưng cùng sáu trăm triệu năm ánh sáng cương vực tự nhiên là không cách nào so sánh.

"Hoang huynh có thể cùng ta luận bàn một chút?"

Cực Thiên Đại Thánh trầm tư một lát, mở miệng nói ra.

Tô Nguyên nói tới kế hoạch then chốt, liền ở chỗ có thể hay không tại 《 Nguyên Sơ vũ trụ 》 áp chế cái kia mười cái hô hấp thời gian bên trong, thuận lợi đem dị tộc liên minh đám kia Thánh Giả Đại Thánh giết sạch.

Mà này, chính là quyết định bởi tại Tô Nguyên chính diện công phạt sát lực.

Cho nên Cực Thiên Đại Thánh mới có yêu cầu này.

Muốn xem một chút Tô Nguyên thực lực chân chính thế nào.

Gần nhất mấy chục năm, Tô Nguyên trên chiến trường ra tay số lần đã kinh biến đến mức rất ít.

Đi

Tô Nguyên gật đầu, cũng là không có bất kỳ cái gì phản cảm.

Dù sao phía sau kế hoạch, xác thực cần Cực Thiên Đại Thánh nhận gánh phong hiểm.

"Bất quá lúc tỷ thí, tốt nhất vẫn là ngăn cách thời không về sau, so tài nữa."

Tô Nguyên mở miệng nói ra.

"Hiểu rõ."

Cực Thiên Đại Thánh hiểu rõ.

Nếu như Tô Nguyên Chân có loại kia trong khoảng thời gian ngắn giết sạch dị tộc liên minh hết thảy Thánh Giả Đại Thánh thực lực, khẳng định như vậy không thể trực tiếp liền luận bàn động thủ.

Không phải loại kia độ chấn động chém giết, đưa tới động tĩnh, khẳng định sẽ bị dị tộc liên minh bên kia phát giác.

Mà Tô Nguyên thực lực chân chính, một khi bị dị tộc liên minh, nói đúng ra là Thần tộc trước giờ phát hiện, vậy liền sẽ tồn tại biến số.

Trời biết Thần tộc bên kia sẽ dùng cái này nhằm vào động dùng thủ đoạn gì.

Cho nên ngăn cách thời không, ẩn giấu luận bàn lúc động tĩnh dư ba, không thể bình thường hơn được.

Ông

Cực Thiên Đại Thánh tâm niệm vừa động, tầng tầng hư ảo lĩnh vực, hướng phía bốn phương tám hướng bao trùm bao phủ.

Trong lúc nhất thời, dùng Tô Nguyên cùng Cực Thiên Đại Thánh làm trung tâm, phương viên hơn vạn năm ánh sáng, đều tại đây nặng hư ảo lĩnh vực bao phủ xuống ngăn cách trong ngoài, ngăn cách thời không.

Từ bên ngoài đến xem, phiến khu vực này mông lung, dù cho là Đại Thánh, cũng không cách nào thấy rõ ràng bên trong xảy ra chuyện gì.

"Không phải nhường ngươi ngăn cách thời không."

Tô Nguyên khẽ lắc đầu.

"Không phải để cho ta ngăn cách thời không?"

Cực Thiên Đại Thánh ngẩn người, sau đó con ngươi co vào, "Ý của ngươi là. . ."

"Ngươi nhân loại tộc quần, không phải có Chí Cao người đang quan sát nơi này?"

"Nhường hắn ra tay ngăn cách so sánh vững chắc."

Tô Nguyên hỏi.

Trên thực tế, Tô Nguyên không chỉ biết nhân loại tộc quần có Chí Cao người nhìn xuống, rõ ràng hơn là vị nào Chí Cao người đang quan sát, cùng với Thần tộc bên kia cũng có Thần Vương đang chăm chú.

Nhân loại trận doanh bên này Chí Cao người, là Phù Đồ Chí Cao người, mà Thần tộc bên kia, là đệ nhị Thần Vương.

Thần tộc cùng sở hữu hai vị Thần Vương, vị thứ nhất chính là Đệ Nhất Thần Vương, vị thứ hai chính là đệ nhị Thần Vương.

"Cái kia xây dựng trung đẳng vũ trụ nhân loại đế quốc một chuyện. . ."

Cực Thiên Đại Thánh nghi ngờ hỏi.

Tại cùng Tô Nguyên giao dịch bên trong, hắn là không thể sắp mở tích trung đẳng vũ trụ nhân loại đế quốc một chuyện, nói cho sau lưng mưu sĩ cùng với mặc khác người.

Cực Thiên Đại Thánh đối với cái này cũng cảm thấy như thường, dù sao xây dựng trung đẳng vũ trụ nhân loại đế quốc hạng gì không thể tưởng tượng nổi, sự tình không thành trước đó, khẳng định là càng ít người biết càng tốt.

"Có thể nói."

Tô Nguyên nhìn xem Cực Thiên Đại Thánh.

Được

Cực Thiên Đại Thánh trầm mặc một lát, khẽ gật đầu, chợt phân ra một tia thần tâm, liên hệ Phù Đồ Chí Cao người.

Làm vì lần này xây dựng chiến trường người đề xuất, Cực Thiên Đại Thánh là có tư cách liên hệ Phù Đồ Chí Cao người.

. . .

Đại vũ trụ tầng cao nhất mặt.

Phù Đồ Chí Cao người hình thể vô cùng nguy nga to lớn, hắn tầm mắt thỉnh thoảng quăng hướng phía dưới vũ trụ xây dựng chiến trường.

"Ta nhân loại tộc quần, lại thêm ra một tòa sơ đẳng vũ trụ nhân loại đế quốc, không sai."

Phù Đồ Chí Cao người khẽ gật đầu.

Thêm ra một tòa sơ đẳng vũ trụ nhân loại đế quốc, mang ý nghĩa thêm ra một mảnh mấy trăm triệu năm ánh sáng phạm vi cương vực, lớn như vậy phạm vi, lại sẽ thai nghén bao nhiêu nhân loại sinh mệnh?

Nhân loại sinh mệnh nhiều, sinh ra thiên tài số lượng tự nhiên cũng là đi lên, mà thiên tài nhiều, Hằng Tinh Sinh Mệnh thậm chí Thánh Giả, tự nhiên cũng có thể sinh ra, cứ thế mãi xuống, nhân loại tộc quần sẽ chỉ càng ngày càng mạnh.

Đúng lúc này.

Phù Đồ Chí Cao người tiếp đến Cực Thiên Đại Thánh liên hệ.

"Xây dựng trung đẳng vũ trụ nhân loại đế quốc? Cái kia tôn Hủy Diệt Thánh Linh?"

Phù Đồ Chí Cao người vẻ mặt toát ra một tia kỳ dị, hắn mặc dù không phải Hủy Diệt Thánh Linh, nhưng khi đó cũng là dùng hủy diệt Chí Cao Quy Tắc bước vào vũ trụ sinh mệnh cấp độ, đối Hủy Diệt Thánh Linh hiểu rõ tự nhiên vượt qua mặt khác Hỗn Độn Chí Cao Giả.

Phù Đồ Chí Cao người ánh mắt nhìn về phía phía dưới xây dựng chiến trường, trong nháy mắt khóa chặt cùng Cực Thiên Đại Thánh đứng chung một chỗ Tô Nguyên.

"Đại Phá Diệt chi lôi, đã cùng vũ trụ thời kì cuối chân chính Đại Phá Diệt chi lôi, không có gì khác nhau, cũng là ghê gớm. . ."

Phù Đồ Chí Cao người quan sát một hồi, trên mặt hiển hiện nụ cười, "Thú vị."

"Để cho ta ra tay ngăn cách, là lo lắng. . ."

Phù Đồ Chí Cao người liếc mắt Thần tộc hướng đi, Thần tộc bên kia, đệ nhị Thần Vương đồng dạng cũng đang chú ý lần này xây dựng chiến trường.

Chỉ bất quá, mặc kệ là Phù Đồ Chí Cao người, vẫn là đệ nhị Thần Vương, đều là tình cờ mới liếc bên trên liếc mắt nhìn một chút, sẽ không mỗi thời mỗi khắc quan tâm.

Cái này cũng rất bình thường, tóm lại bất quá là một tòa sơ đẳng vũ trụ nhân loại đế quốc xây dựng hay không, có Hỗn Độn Chí Cao Giả tình cờ bỏ ra tầm mắt, đã coi như là cực kỳ coi trọng.

Mỗi thời mỗi khắc quan tâm? Chỉ có dính đến trung đẳng vũ trụ nhân loại đế quốc xây dựng, có hoặc là càng cao độ chấn động chiến tranh, mới có thể.

"Thôi được."

Phù Đồ Chí Cao người tâm niệm vừa động.

Phía dưới xây dựng trên chiến trường, Cực Thiên Đại Thánh phóng ra lĩnh vực, tựa như phát sinh một loại nào đó cực kỳ đặc thù biến hóa, hoặc là nói là chất biến, đối không gian thẩm thấu đột nhiên tăng vọt vô số lần.

Nếu như nói trước đó lĩnh vực, là một tầng giấy mỏng, như vậy hiện tại lĩnh vực, liền là tầng tầng cốt thép.

"Đây là?"

Cực Thiên Đại Thánh tự nhiên trước tiên phát giác được lĩnh vực biến hóa.

Giờ phút này hắn đã triệt để mất đi đối lĩnh vực nắm giữ, hiện tại bao phủ phương viên hơn vạn năm ánh sáng hư ảo lĩnh vực, cùng hắn nói là lĩnh vực của hắn, chẳng thà nói là Phù Đồ Chí Cao người mượn hắn tay thả ra lĩnh vực.

"Phù Đồ Chí Cao người. . . Đã ra tay rồi."

Tô Nguyên cũng cùng một thời gian cảm nhận được bốn phía biến hóa, giờ phút này bao phủ phương viên hơn vạn năm ánh sáng hư ảo lĩnh vực, không chỉ có ngăn cách thời không, liền nhân quả cũng bị phạm vi lớn ngăn cách.

Ngăn cách nhân quả, là vì ngăn cản cùng cấp độ Chí Cao người tầm mắt.

Đây cũng là Tô Nguyên nhường Phù Đồ Chí Cao người ra tay nguyên nhân.

Bởi vì tiếp xuống luận bàn, chỉ cần Tô Nguyên triển lộ thực lực, thế tất sẽ khiến Thần tộc vị kia đệ nhị Thần Vương tầm mắt.

Thế nhưng có Phù Đồ Chí Cao người trước giờ ra tay ngăn cách, như vậy liền sẽ không xuất hiện cái vấn đề này.

"Bắt đầu đi, Hoang huynh, nhường ta nhìn ngươi thực lực!"

Cực Thiên Đại Thánh vẻ mặt hiện ra chiến ý, hắn cũng muốn cùng một tôn Hủy Diệt Thánh Linh giao thủ, dù sao Hủy Diệt Thánh Linh am hiểu công phạt, giao thủ khẳng định là cứng đối cứng.

Này có thể so sánh tại xây dựng trên chiến trường, ở bề ngoài cùng Sở Dong Đại Thánh chém giết, sau lưng vẫn phải đề phòng Hắc Xà Đại Thánh đánh lén đau nhức nhanh hơn nhiều.

Ầm ầm...

Bàng bạc 《 Nguyên Sơ vũ trụ 》 lực lượng không ngừng hội tụ, tại Cực Thiên Đại Thánh quanh thân, hình thành tầng chín mươi chín tầng không gian.

Nếu là muốn nhìn xem Tô Nguyên công phạt sát lực, Cực Thiên Đại Thánh tự nhiên là dùng phòng ngự là chính.

Này tầng chín mươi chín tầng không gian, chính là Cực Thiên Đại Thánh phòng ngự mạnh nhất thủ đoạn, đã vận dụng sát chiêu 《 Nguyên Sơ vũ trụ 》 lực lượng.

Phải biết, xây dựng chiến tranh đến nay, Cực Thiên Đại Thánh đều chưa từng động tới 《 Nguyên Sơ vũ trụ 》 lực lượng, bây giờ lại không chút do dự thi triển, có thể nghĩ trong lòng đối Tô Nguyên coi trọng.

"Đại Phá Diệt chi mâu. . ."

Tô Nguyên đứng tại chỗ, ống tay áo phiêu đãng, từng đạo Đại Phá Diệt chi Lôi Bất đoạn hội tụ, mơ hồ ở giữa hình thành một cây màu xám trường mâu.

Nguyên bản Đại Phá Diệt chi lôi, hiện ra màu đen, biểu hiện bên ngoài là màu đen Lôi Đình, nhưng nương theo lấy không ngừng hội tụ áp súc, dùng một loại cực kỳ kết cấu phức tạp dây dưa va chạm, cuối cùng mới hình thành này thanh trường thương hình dạng.

Bên ngoài về màu sắc, cũng là theo nguyên bản màu đen, biến thành màu xám.

Ong ong ong ~

Màu xám trường mâu vừa thành hình, cũng không tán phát ra cái gì khí tức, tựa như một cây bình thường trường mâu, thường thường không có gì lạ, trôi nổi tại Tô Nguyên trước mặt.

"Đó là?"

Đại vũ trụ tầng cao nhất mặt, Phù Đồ Chí Cao người vẻ mặt hơi hơi biến hóa.

Hắn cũng am hiểu hủy diệt Chí Cao Quy Tắc, đối với hủy diệt Chí Cao Quy Tắc thai nghén ra Đại Phá Diệt chi lôi, cũng là hiểu rõ vô cùng.

Mà bây giờ, trôi nổi tại Tô Nguyên trước mặt, hoàn toàn do Đại Phá Diệt chi lôi ngưng tụ ra màu xám trường mâu, lại là nhường Phù Đồ Chí Cao người trong lòng kinh ngạc.

Làm Hỗn Độn Chí Cao Giả, hắn tự nhiên có thể nhìn ra này thanh trường thương bản chất, là đại lượng Đại Phá Diệt chi lôi, dùng đặc thù nào đó kết cấu ngưng tụ mà thành, loại kết cấu này, có thể ngắn ngủi nhường Đại Phá Diệt chi lôi uy có thể, mấy chục lần gấp mấy trăm lần bùng nổ.

"Vậy mà đối Đại Phá Diệt chi lôi. . . Đối hủy diệt Chí Cao Quy Tắc lý giải đến loại trình độ này. . ."

Phù Đồ Chí Cao người tiếp tục đánh giá, dùng thực lực của hắn, tự nhiên cũng có thể sáng tạo ra bí pháp tương tự.

Nhưng bí pháp có thể sáng tạo ra đến, mong muốn nhường vũ trụ sinh mệnh học được lại luyện thành, đó chính là một chuyện khác.

. . .

Tô Nguyên nhìn xem trước mặt lơ lửng màu xám trường mâu, tâm niệm vừa động, "Đi."

Ào ào ào ~

Cơ hồ là trong nháy mắt.

Lơ lửng màu xám trường mâu, liền biến mất không thấy.

Ngay sau đó.

Nơi xa nghiêm chỉnh mà đối đãi Cực Thiên Đại Thánh, liền phát giác được, chính mình dùng 《 Nguyên Sơ vũ trụ 》 lực lượng, ngưng tụ ra tầng chín mươi chín tầng không gian, dùng một loại nào đó tốc độ khủng khiếp tại sụp đổ, tại phai mờ.

Ầm ầm...

Trong một chớp mắt.

Màu xám trường mâu liền xỏ xuyên qua tầng chín mươi chín tầng không gian, hết thảy uy năng đều hợp thành tụ vào một điểm, tiếp tục xỏ xuyên qua Cực Thiên Đại Thánh thân thể.

Cực Thiên Đại Thánh nắm giữ Chí Cao Quy Tắc, chính là là chân thật, hư ảo, không gian ba Đại Chí Cao Quy Tắc, hắn thân thể cấu tạo đã được xưng tụng hơn phân nửa Nguyên Sơ thánh thể, ngoại giới tổn thương mới vừa gia nhập thân thể liền bị tan rã chín mươi chín phần trăm.

Dù vậy, đối mặt này phá vỡ tầng chín mươi chín tầng không gian, uy thế vẫn như cũ không giảm màu xám trường mâu, Cực Thiên Đại Thánh thân thể bản nguyên, vẫn như cũ tổn hao gần như ba thành, mới đưa cái kia cán màu xám trường mâu tiêu tan sạch.

"Tiếp tục."

Tô Nguyên thấy thế, tâm niệm lần nữa khẽ động, một cây cán màu xám trường mâu lần lượt ngưng tụ mà ra.

"Ngừng ngừng ngừng!"

Cực Thiên Đại Thánh nhìn thấy một màn này, lúc này da đầu liền nổ tung.

Vẻn vẹn một cây màu xám trường mâu, liền phai mờ hắn ba thành thân thể bản nguyên, đây là tại xỏ xuyên qua tầng chín mươi chín tầng không gian điều kiện tiên quyết.

Nếu là lại đến mấy cái màu xám trường mâu. . . Không cần nhiều, nhiều nhất bốn cây, hắn cực hạn Đại Thánh liền phải cân nhắc phục sinh sự tình.

Đến mức tránh? Màu xám trường mâu khóa chặt chính là Cực Thiên Đại Thánh khí tức, mặc kệ Cực Thiên Đại Thánh chạy trốn tới địa phương nào, trừ phi có thể đem màu xám trường mâu tiêu tan sạch, không phải liền không tránh được, trốn lại xa cũng vô dụng.

Đi

Tô Nguyên nghe vậy, tay phải hơi hơi vung lên, đã ngưng tụ ra hơn mười cán màu xám trường mâu liền cấp tốc tiêu tán.

"Thật là đáng sợ công phạt sát lực."

Cực Thiên Đại Thánh trong lòng rung động, làm vũ trụ Đại Thánh, hắn không biết cùng nhiều ít cùng cấp độ Đại Thánh giao thủ qua, nơi này cùng cấp độ Đại Thánh, có nhân loại tộc quần, cũng có dị tộc, mặt khác đỉnh phong tộc quần Đại Thánh cũng có.

Chẳng qua là ở chính diện công phạt sát lực bên trên, những Đại Thánh đó coi như chung vào một chỗ, cũng so ra kém Tô Nguyên.

Tô Nguyên ngưng tụ ra màu xám trường mâu, loại kia cực hạn lực xuyên thấu cùng với xâm lược lực, Cực Thiên Đại Thánh nghe đều chưa nghe nói qua.

Đại Phá Diệt chi lôi? Đại Phá Diệt chi lôi xâm lược tính xác thực đáng sợ, nhưng xa xa không có dạng này lực xuyên thấu.

. . .

Đại vũ trụ tầng cao nhất mặt.

Phù Đồ Chí Cao người quan sát xong  đồng dạng ra kết luận, "Này loại chính diện công phạt sát lực, ngoại trừ năm đó ta chung cực nhảy lên trước, chín mươi mốt vạn vạn ức năm đến nay, thuộc về đệ nhất."

Phù Đồ Chí Cao người vẻ mặt toát ra một chút kinh ngạc tán thán.

Hắn sở dĩ có thể thắng qua thời khắc này Tô Nguyên, mượn nhờ cũng không phải là hủy diệt Chí Cao Quy Tắc, còn có chân thực Chí Cao Quy Tắc cùng chí dương Chí Cao Quy Tắc.

Nếu như vẻn vẹn bằng vào hủy diệt Chí Cao Quy Tắc lực lượng, Phù Đồ Chí Cao người cũng không dám nói ở chính diện sát lực bên trên, có thể đủ thắng quá Tô Nguyên.

"Đáng tiếc. . . Vì sao ngươi lại là một tôn Thánh Linh. . ."

Phù Đồ Chí Cao người trong lòng thở dài, tầm mắt lóe lên một tia tiếc nuối..