Chương 15: Lồng lộng hủy diệt

Chương 15: Lồng lộng hủy diệt

Dùng Phù Đồ Chí Cao người nhãn lực, tự nhiên có thể nhìn ra, cửu khiếu Linh Lung Hủy Diệt Thánh Linh phân thân chính diện công phạt thực lực, đã đi đến trọng thương một tòa cấm kỵ bí cảnh cánh cửa.

Mà trọng thương một tòa cấm kỵ bí cảnh thiên địa, mặc dù so ra kém như Phù Đồ Chí Cao người chung cực nhảy lên trước, san bằng một tòa cấm kỵ bí cảnh thiên địa như vậy, nhận lớn bản nguyên vũ trụ ưu ái ủng hộ cường độ.

Nhưng cũng không khác đại vũ trụ lập xuống 'Công lao' .

Một tòa cấm kỵ bí cảnh bị trọng thương, không biết cần hao phí nhiều ít ức vạn năm tu dưỡng.

Mà trong khoảng thời gian này đối đại vũ trụ thôn phệ cũng sẽ trên phạm vi lớn giảm xuống.

Như thế, bằng vào này phần 'Công lao ' tương lai chung cực nhảy lên lúc, thuận lợi trở thành Hỗn Độn sinh mệnh, hi vọng muốn so hắn mặc khác vũ trụ Đại Thánh cao hơn một đoạn dài.

Nếu như cửu khiếu Linh Lung Thánh Linh hủy diệt phân thân đến từ nhân tộc người tu hành, như vậy nhân loại tộc quần đại khái suất sẽ sinh ra vị thứ tư Hỗn Độn Chí Cao Giả, nguyên bản tam đại cao đẳng vũ trụ nhân loại đế quốc cách cục, cũng đem biến thành tứ đại cao đẳng vũ trụ nhân loại đế quốc.

Nhưng hết sức đáng tiếc.

Cửu khiếu Linh Lung Thánh Linh hủy diệt phân thân cũng không phải nhân tộc người tu hành, hắn thậm chí liền như thường sinh mệnh đều không phải là.

Cửu khiếu Linh Lung Thánh Linh hủy diệt phân thân, là Thánh Linh, là Chí Cao Quy Tắc dựng dục Thánh Linh.

Thánh Linh mong muốn càng tiến một bước, sánh vai Hỗn Độn Chí Cao Giả, trở thành như Thanh Hư như vậy quy tắc sinh mệnh.

Chỉ có một cái đường tắt.

Cái kia chính là tuân theo tự thân Chí Cao Quy Tắc bản năng.

Mà hủy diệt Chí Cao Quy Tắc bản năng, liền là hủy diệt đại vũ trụ.

Hủy Diệt Thánh Linh cần phá hủy bộ phận đại vũ trụ, mới có thể đủ lột xác thành hủy diệt Chí Cao Quy Tắc sinh mệnh.

Mà cái này cách làm, nghiêm trọng phá hư đại vũ trụ vận chuyển, đừng nói mặt khác Hỗn Độn Chí Cao Giả, liền nhân loại tộc quần Hỗn Độn Chí Cao Giả, cũng sẽ không cho phép hắn phát sinh.

Trong lịch sử, vì sao đản sinh ba tôn Hủy Diệt Thánh Linh, đều bị trấn áp?

Mặt khác Thánh Linh cũng không có này đãi ngộ.

Cũng là bởi vì, ba tôn Hủy Diệt Thánh Linh trưởng thành đến cuối cùng, đều sẽ khống chế không nổi tự thân bản năng, bắt đầu hủy diệt đại vũ trụ vận chuyển.

Cho nên Phù Đồ Chí Cao người mới có thể cảm giác được đáng tiếc.

Mặc dù cửu khiếu Linh Lung Thánh Linh hủy diệt phân thân không phải nhân tộc người tu hành, nhưng nhân loại tộc quần vẫn như cũ có khả năng lôi kéo thân cận  chờ đến đối phương trở thành Hỗn Độn Chí Cao Giả về sau, tự nhiên cũng sẽ thiên hướng về nhân loại tộc quần bên này.

Có thể hết lần này tới lần khác là Thánh Linh.

"Bất quá này tôn Thánh Linh sau lưng, đến cùng đứng đấy vị nào Chí Cao người?"

Phù Đồ Chí Cao người trong lòng rất là tò mò.

Sáng tạo ra 'Đại Phá Diệt chi mâu' bực này bí pháp, cũng không là việc khó.

Vấn đề là như thế nào nhường Hủy Diệt Thánh Linh tu luyện thành công, mong muốn làm đến điểm này, cần môn bí pháp này hoàn toàn phù hợp Hủy Diệt Thánh Linh tự thân, mà này liền cần đối hủy diệt Chí Cao Quy Tắc có cực cấp độ sâu hiểu rõ.

Coi như không đạt được hủy diệt Chí Cao Quy Tắc sinh mệnh loại kia trình độ, đoán chừng cũng chênh lệch không xa.

Ngay tại Phù Đồ Chí Cao người suy tư thời điểm.

Một thanh âm truyền đến.

"Phù Đồ."

Thần tộc đệ nhị Thần Vương mở mắt, nhìn xuống toàn bộ xây dựng chiến trường, ánh mắt chiếu tới chỗ, khẽ quét mà qua.

Đến mức Phù Đồ Chí Cao người ra tay hình thành cái kia mảnh hơn vạn năm ánh sáng phạm vi, hoàn toàn dung nhập bốn phía thời không.

Đây là Chí Cao người thủ đoạn, trừ phi đệ nhị Thần Vương quan sát tỉ mỉ xây dựng chiến trường, bằng không cũng không phát hiện được.

Rất rõ ràng, Thần tộc đệ nhị Thần Vương, cũng không phải là quan sát tỉ mỉ, vẻn vẹn chẳng qua là đại khái quét mắt, xác nhận trên chiến trường hết thảy như thường, liền không có quá nhiều để ý.

Bây giờ trận này xây dựng chiến trường, thế cục đã rất rõ ràng, nhân loại tộc quần đem sẽ sinh ra mới sơ đẳng vũ trụ nhân loại đế quốc.

"Hi vọng Long Tổ cùng Phượng tổ trở về về sau, ngươi nhân loại tộc quần còn có thể như vậy nhàn nhã."

Thần tộc đệ nhị Thần Vương nhìn về phía Phù Đồ Chí Cao người, tùy ý nói ra.

Hừ

Phù Đồ Chí Cao người không có trả lời.

Vô tẫn tuế nguyệt trước đó, nhân loại tộc quần vị thứ nhất Chí Cao người 'Sơ ' vì đem Long Tổ cùng Phượng tổ hai vị Chí Cao người, dẫn xuất này phương đại vũ trụ, vận dụng một chút không Thái Quang màu thủ đoạn.

Trêu đùa Long Tổ cùng Phượng tổ.

Mà việc này cũng là loài người bộ tộc có thể quật khởi, trở thành mới đỉnh phong bộ tộc thế lực then chốt.

Long Tổ cùng Phượng tổ nếu là còn tại trong đại vũ trụ, tuyệt đối sẽ tại Thần tộc Đệ Nhất Thần Vương thuyết phục dưới, hợp lại đối ngay lúc đó nhân loại tộc quần tiến hành chèn ép.

Lúc đó, nhân loại tộc quần chỉ có sơ như thế một vị Chí Cao người, chắc chắn không thể nào là ba vị Chí Cao người đối thủ, huống chi ba vị này Chí Cao người thực lực, tại rất nhiều Chí Cao người bên trong, đã được cho là đỉnh tiêm.

Thần tộc đệ nhị Thần Vương thấy Phù Đồ Chí Cao người không có trả lời, cũng không nói nữa.

Phù Đồ Chí Cao người con mắt nhìn mắt đại vũ trụ bên ngoài một cái phương hướng, tại khoảng cách vô tận khoảng cách bên ngoài, đó là một mảnh vô cùng hắc ám băng lãnh, không có bất kỳ cái gì năng lượng hư không, giờ phút này một đầu thân dài mấy vạn năm ánh sáng Thần Long, đang ở không ngừng xé Phá Hư Không, hướng phía đại vũ trụ chạy đến.

Phù Đồ Chí Cao người trầm mặc một hồi, quay đầu nhìn về phía một phương hướng khác.

Đồng dạng là tại vô tận khoảng cách bên ngoài, một tôn trán phóng vô số ánh sáng và nhiệt độ Thiên Phượng, hai cánh nhẹ nhàng chấn động, liền chớp mắt nhảy vọt tràn đầy khoảng cách dài, cũng là hướng phía đại vũ trụ chạy đến.

"Long Tổ. . . Phượng tổ. . ."

Phù Đồ Chí Cao người trong lòng rất có áp lực  có thể dự đoán  chờ đến Long Tổ Phượng tổ trở về lúc, chắc chắn Thần tộc hợp lại, đối nhân loại tộc quần bày ra cao nhất độ chấn động chiến tranh.

Mặc dù trước mắt nhân loại tộc quần đã có ba vị Hỗn Độn Chí Cao Giả, thế nhưng Thần tộc hai vị Thần Vương, lại thêm Long Tổ Phượng tổ, tổng cộng là bốn vị Hỗn Độn Chí Cao Giả.

Ba vị Chí Cao người đối bốn vị Chí Cao người, rất rõ ràng là thế yếu, huống chi Thần tộc Đệ Nhất Thần Vương, Long Tổ cùng Phượng tổ, chính là cực kỳ cường đại Chí Cao người.

. . .

Xây dựng chiến trường, ngăn cách thời không trong lĩnh vực.

Cực Thiên Đại Thánh vừa sải bước ra, đi vào Tô Nguyên trước mặt, tràn đầy kinh ngạc thán phục nói ra: "Hoang huynh, ta không nghĩ tới ngươi chính diện sức công phạt, đã vậy còn quá mạnh, cái kia cán màu xám trường mâu, lại đến mấy cái ta đoán chừng liền phải bỏ qua bộ thân thể này."

Tại giao thủ luận bàn trước đó, Cực Thiên Đại Thánh trong lòng đã chuẩn bị kỹ càng, Tô Nguyên nếu dám nói ra những lời kia, chắc chắn trong lòng có chỗ nắm bắt.

Thế nhưng cuối cùng Tô Nguyên chỗ bộc phát ra công phạt sát lực, như cũ vượt xa khỏi Cực Thiên Đại Thánh dự đoán.

Hắn mặc dù không am hiểu phòng ngự, thế nhưng 《 Nguyên Sơ vũ trụ 》 cũng có phòng ngự thủ đoạn, coi như mười vị Đại Thánh hợp lại, cũng rất khó xé rách hắn ngưng tụ ra tầng chín mươi chín tầng không gian.

Chớ nói chi là làm bị thương hắn thân thể bản thể.

"Cái kia cán màu xám trường mâu, là bí pháp gì?"

Cực Thiên Đại Thánh tò mò hỏi.

Hắn đối hiện tại thời đại chư vị Đại Thánh thủ đoạn, đều có hiểu biết, quá khứ thời đại bên trong, nhưng phàm lưu lại điểm danh khí lớn thánh, cũng là biết được một chút.

Có thể lại từ trước tới nay chưa từng gặp qua như thế công phạt sát lực màu xám trường mâu.

"Đại Phá Diệt chi mâu."

Tô Nguyên tùy ý nói ra.

"Đại Phá Diệt chi mâu?"

Cực Thiên Đại Thánh vẻ mặt như có điều suy nghĩ.

Theo cái bí pháp này tên đến xem, môn bí pháp này bản chất, rõ ràng cũng là nguồn gốc từ Đại Phá Diệt chi lôi.

"Tốt tốt tốt!"

Cực Thiên Đại Thánh trên mặt lập tức hiện ra nụ cười, vẻ mặt cũng đi theo phấn chấn.

Bây giờ hắn cùng Tô Nguyên, xem như đứng tại cùng một trận doanh, Tô Nguyên thực lực càng mạnh, Cực Thiên Đại Thánh tự nhiên càng cao hứng.

"Dùng Hoang huynh thực lực ngươi, quả thật có thể tại đại quyết chiến trong lúc đó, giết sạch chỗ có dị tộc Thánh Giả Đại Thánh, đến lúc đó dị tộc liên minh cao tầng chiến lực đều không còn, ta nhân loại trận doanh sẽ lần nữa tiến hành diện tích lớn khuếch trương. . ."

Cực Thiên Đại Thánh trong lòng tính toán rất nhanh về.

Dạng này xem xét, hắn xây dựng trung đẳng vũ trụ nhân loại đế quốc hi vọng, xác thực rất lớn.

Trừ phi dị tộc liên minh bên kia, cũng có một vị có thể cùng Tô Nguyên sánh vai cường giả, hoặc là nói, có thể ngăn trở Tô Nguyên công phạt cường giả.

Nhưng này cơ hồ chuyện không thể nào.

Tô Nguyên mắt nhìn Cực Thiên Đại Thánh, cũng không nói gì thêm.

Hắn cùng Cực Thiên Đại Thánh ở giữa, hoàn toàn liền là giao dịch.

Tự mình ra tay, trợ giúp đối phương xây dựng trung đẳng vũ trụ nhân loại đế quốc.

Sau đó Cực Thiên Đại Thánh sắp mở tích trung đẳng vũ trụ nhân loại đế quốc công lao, có khả năng hối đoái Chí Cao bảo vật, đều giao cho Tô Nguyên.

Đến mức Cực Thiên Đại Thánh sẽ hay không đổi ý?

Dùng nhân quả Chí Cao Quy Tắc phát thệ, Cực Thiên Đại Thánh trừ phi không có ý định chung cực nhảy lên, trùng kích Hỗn Độn sinh mệnh, liền sẽ không đổi ý.

Lại Tô Nguyên cũng thông qua màu xám tấm gương, xác nhận Cực Thiên Đại Thánh sẽ nghiêm ngặt thực hiện giao dịch, không tồn tại xuất hiện bất kỳ biến số ngoài ý muốn khả năng.

"Đã như vậy, ta hiện tại liền trở về chuẩn bị."

Cực Thiên Đại Thánh nhìn về phía Tô Nguyên, mở miệng nói ra.

Điều động hết thảy Thánh Giả cùng với Đại Thánh, cùng với khởi xướng cuối cùng quyết chiến, cũng phải cần thời gian.

Ừm

Tô Nguyên gật đầu.

Sau đó liền nhìn xem Cực Thiên Đại Thánh thân hình tan biến tại tại chỗ.

Cực Thiên Đại Thánh vừa biến mất, bao phủ tại bốn phía hơn vạn năm ánh sáng hư ảo lĩnh vực, cũng đi theo tốc độ cao tiêu tán.

Vô hình hư ảo lĩnh vực chậm rãi gợn sóng  liên đới lấy đem Tô Nguyên ra tay về sau, dấu vết lưu lại cũng cùng nhau xóa đi.

"Phù Đồ Chí Cao người. . ."

Tô Nguyên tự nhiên sẽ hiểu, đây là Phù Đồ Chí Cao người tại vì đại quyết chiến quét sạch tai hoạ ngầm.

"Một tuần sau, đại quyết chiến sẽ bắt đầu. . ."

Tô Nguyên cuối cùng mắt nhìn chiến trường, thân hình đồng dạng tan biến.

. . .

Thời gian trôi qua.

Đảo mắt liền đi qua một tuần.

Tiền tuyến trên chiến trường, dị tộc liên minh cùng nhân loại trận doanh, tiến hành cuối cùng giằng co.

Giương hiện tại nhân loại bên ngoài trận doanh Thánh Giả Đại Thánh, chỉ có hơn bốn mươi vị, còn lại thì là cần trấn thủ đã chiếm cứ cương vực các nơi.

Đến mức dị tộc liên minh bên kia, Thánh Giả Đại Thánh nhóm thì là đều hội tụ, dù sao dị tộc liên minh bên kia đã không có cương vực có khả năng trấn thủ, tự nhiên buông tay đánh cược một lần.

Dùng trăm vị Thánh Giả Đại Thánh đối chiến hơn bốn mươi vị Thánh Giả Đại Thánh, tự nhiên là chiếm cứ ưu thế cực lớn.

Này cũng là loài người trận doanh bên này, thôi diễn dị tộc liên minh phản công, sẽ một lần nữa đoạt lại một bộ phận cương vực nguyên nhân.

Cuối cùng quyết chiến, nhân loại trận doanh chỗ có thể điều động lực lượng, không bằng dị tộc liên minh, kết quả cuối cùng khẳng định sẽ thua.

Khác biệt duy nhất, là thua tới trình độ nào.

Bị dị tộc liên minh đoạt lại nhiều ít cương vực.

Nhưng mặc kệ bị đoạt hồi trở lại nhiều ít cương vực, lần này đại quyết chiến về sau, trong chiến tranh kỳ liền kết thúc, tiếp đó, chỉ phải nhân loại trận doanh chiếm cứ cương vực, như cũ duy trì tại ngàn vạn năm ánh sáng phạm vi phía trên.

Nhân loại tộc quần liền sẽ chính thức nhúng tay chiến trường, cũng mang ý nghĩa mới vũ trụ nhân loại đế quốc xây dựng.

"Sở Dong Đại Thánh, Hắc Xà Đại Thánh, Phù Thao Đại Thánh. . ."

Dị tộc liên minh bên kia, Thanh tiên sinh xem kỹ chính mình bên này Đại Thánh cùng Thánh Giả, suy tư đại quyết chiến đem như thế nào bố trí.

Làm Thần tộc đỉnh cấp mưu sĩ, Thanh tiên sinh tự nhiên hi vọng mau sớm có thể đoạt lại càng nhiều cương vực, dùng cái này suy yếu nhân loại tộc quần mới vũ trụ đế quốc thực lực.

"Sở Dong  đợi lát nữa ngươi trước một mình ngăn chặn cái kia Cực Thiên. . ."

"Hắc Xà, ngươi. . ."

Thanh tiên sinh lập tức bắt đầu an bài.

Quá khứ trong chiến dịch, đều là do Sở Dong Đại Thánh cùng Hắc Xà Đại Thánh, một sáng một tối ngăn chặn Cực Thiên Đại Thánh.

Nhưng hôm nay, Thanh tiên sinh dự định đổi một cái đấu pháp, Hắc Xà Đại Thánh am hiểu nhất liền là đánh lén, nếu như Hắc Xà Đại Thánh đối phó mặt khác Thánh Giả, là vô cùng có khả năng trong khoảng thời gian ngắn trọng thương thậm chí chém giết mấy vị nhân loại Thánh Giả.

. . .

Nhân loại trận doanh.

Cực Thiên Đại Thánh sừng sững trong tinh không, tại quanh người hắn, đứng đấy hơn bốn mươi vị nhân loại trận doanh Thánh Giả.

"Chư vị, cùng một chỗ giúp ta."

Cực Thiên Đại Thánh nhìn về phía dị tộc liên minh hướng đi, xác nhận đối phương trăm vị Thánh Giả đều hội tụ về sau, không có chút gì do dự.

Ào ào ào ~

Cực Thiên Đại Thánh phụ cận, xuất hiện lần nữa hơn năm mươi vị nhân loại trận doanh Thánh Giả Đại Thánh.

Này chút thêm ra tới Thánh Giả Đại Thánh, đều là giấu ở Cực Thiên Đại Thánh thể nội thế giới, bây giờ nếu ra tay, tự nhiên đều phóng ra.

"Ta vì Nguyên Sơ, khai thiên tích địa. . ."

Cực Thiên Đại Thánh hai mắt nhắm lại, chớp mắt về sau lần nữa mở ra.

Ầm ầm!

Một cỗ nguồn gốc từ Cực Thiên Đại Thánh huyết mạch chỗ sâu lực lượng bắt đầu sôi trào, dung nhập không gian, chân thực, hư ảo ba Đại Chí Cao Quy Tắc, cấp tốc bắt đầu hướng phía bốn phương tám hướng bao phủ.

Quá trình bên trong, cỗ lực lượng này kết nối lấy Cực Thiên Đại Thánh phụ cận trăm vị Thánh Giả Đại Thánh lực lượng, tất cả Thánh Giả Đại Thánh, tựa như động lực đầu nguồn, chống đỡ lấy cỗ lực lượng này cấp tốc mở rộng.

Nguyên Sơ hoàng thất bí pháp... 《 Nguyên Sơ vũ trụ 》.

Dị tộc liên minh phía sau, tại Cực Thiên Đại Thánh thả ra hơn năm mươi vị Thánh Giả Đại Thánh trong nháy mắt.

Thanh tiên sinh liền đã phát giác được không thích hợp, còn lại rất nhiều Thánh Giả Đại Thánh nhóm cũng là vẻ mặt chấn kinh.

"Cực Thiên hắn đem hết thảy Thánh Giả Đại Thánh đều điều tới đây?"

Thanh tiên sinh tại trải qua ngắn ngủi không hiểu về sau, cấp tốc ý thức được đây là một cái cơ hội.

Chỉ cần bọn hắn ngăn chặn nhân loại trận doanh trăm vị Thánh Giả Đại Thánh tại chỗ này đại quyết chiến, liền có thể nhường vô số đại quân, đi công chiếm nhân loại trận doanh trước đó chiếm cứ cương vực.

Kể từ đó, mặc dù dị tộc liên minh không có ở trận này đại quyết chiến bên trong lấy được thắng lợi, lấy được thu hoạch, cũng muốn so chiến thắng cao hơn rất nhiều.

Chẳng qua là chưa kịp Thanh tiên sinh có bất cứ mệnh lệnh gì phát ra, một cỗ vô hình lại sâu trầm lĩnh vực lực lượng, ầm ầm bao trùm tới.

"Đây là?"

Thanh tiên sinh con ngươi hơi hơi co rụt lại, "《 Nguyên Sơ vũ trụ 》?"

Hư ảo lĩnh vực trùng trùng điệp điệp, tại trải qua trăm vị Thánh Giả Đại Thánh gia trì về sau, uy năng càng là đi đến một cái cực hạn, bốn phương tám hướng tựa như lồng giam co vào, hóa thành một tòa vũ trụ bỏ túi.

Bao quát Thanh tiên sinh ở bên trong, hết thảy Thánh Giả cùng với Đại Thánh, tại đây tòa vũ trụ bỏ túi trấn áp phía dưới, đều bị giam cầm ở tại chỗ.

"Này loại trấn áp không có khả năng bền bỉ, nhiều nhất mấy chục cái hô hấp."

Thanh tiên sinh lần nữa làm ra phán đoán, đồng thời nhìn về phía nhân loại trận doanh hướng đi, "Cực Thiên, ngươi mong muốn được ăn cả ngã về không, vận dụng toàn lực, giải quyết chúng ta Thánh Giả Đại Thánh?"

"Đừng có nằm mộng, không quan trọng 《 Nguyên Sơ vũ trụ 》 lại có thể hạn chế ta đợi bao lâu? Đợi đến chúng ta xé mở thời không, liền là của ngươi tận thế."

Thanh tiên sinh lời nói, thuận lấy trùng điệp không gian ba động, truyền hướng bốn phương tám hướng.

Tại Thanh tiên sinh nói chuyện đồng thời, cũng đang không ngừng phát ra mệnh lệnh, nhường đại quân dị tộc lập tức công kích nhân loại trận doanh hậu phương lớn.

Đúng lúc này.

Chiến trường chỗ cao nhất, đi ra một đạo toàn thân tản ra hủy diệt khí tức thân ảnh, "Phải không?"

Đạo thân ảnh này hơi hơi đưa tay, một cây lại một cây màu xám trường mâu, không ngừng từ trong hư không ngưng tụ, thoáng qua ở giữa, liền đều biết một trăm cái màu xám trường mâu, đứng lơ lửng.

A

Giờ này khắc này, đại vũ trụ tầng cao nhất mặt, Thần tộc đệ nhị Thần Vương đột nhiên phát ra một tiếng tiếng kinh ngạc khó tin, đưa tay phải ra, mong muốn trực tiếp xóa đi Tô Nguyên tồn tại.

"Lũ tiểu gia hỏa sự tình, chúng ta nhúng tay tính là gì?"

Phù Đồ Chí Cao người mỉm cười, ngăn trở Thần tộc đệ nhị Thần Vương, chế nhạo nói ra.

. . .

Chiến trường chỗ cao nhất, Tô Nguyên quan sát phía dưới bị 《 Nguyên Sơ vũ trụ 》 áp chế giam cầm, tiếp xuống mười cái hô hấp không thể thoát khỏi trăm vị dị tộc Thánh Giả Đại Thánh.

Đi

Tô Nguyên tâm niệm vừa động.

Mấy trăm cán màu xám trường mâu, vô thanh vô tức ở giữa, hướng phía dị tộc Thánh Giả Đại Thánh rơi xuống mà đi..